Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
[♪ Eels sing "Christmas Is Going to the Dogs"]
[♪ Ikan belut menyanyikan "Natal Akan Menjadi Buruk"]
♪ Get off your sled and go to bed ♪
♪ Turunlah dari kereta luncurmu dan pergilah tidur ♪
♪ Don't you ever tire? ♪
♪ Apakah kamu tidak pernah lelah? ♪
♪ Throw a bone, I'm finally home ♪
♪ Beri aku sedikit perhatian, akhirnya aku pulang ♪
♪ curled up by the fire ♪
♪ meringkuk di dekat api unggun ♪
♪ Snow is falling from the sky ♪
♪ Salju turun dari langit ♪
♪ like ashes from an urn ♪
♪ seperti abu dari guci ♪
♪ Sweet dreams, my little one ♪
♪ Selamat tidur, sayangku ♪
♪ Now it's my turn ♪
♪ Sekarang giliran saya ♪
♪ Well, Christmas is going to the dogs ♪
♪ Yah, Natal akan berantakan ♪
♪ We'd rather have chew toys than Yule logs ♪
♪ Kami lebih suka mainan kunyah daripada kayu bakar Natal ♪
♪ And things aren't looking very good, it's true ♪
♪ Dan memang benar, keadaannya tidak terlihat begitu baik ♪
♪ So I'll just lay here and chew ♪
♪ Jadi aku akan berbaring di sini dan mengunyah ♪
-♪ Now, when I sleep, I like to dream ♪ -[indistinct chatter]
-♪ Sekarang, saat aku tidur, aku suka bermimpi ♪ -[obrolan tidak jelas]
-♪ of rabbits in the snow ♪ -Merry Christmas.
-♪ tentang kelinci di salju ♪ -Selamat Natal.
♪ Jumping right into my jaws ♪
♪ Langsung melompat ke rahangku ♪
-♪ from their rabbit hole ♪ -Hi!
-♪ dari lubang kelinci mereka ♪ -Hai!
♪ Take one home and set him down ♪
♪ Bawa satu pulang dan letakkan dia di sana ♪
♪ right next to your shoes ♪
♪ tepat di sebelah sepatumu ♪
-♪ Wake up to a big surprise ♪ -[bell jingling]
-♪ Bangun dan dapatkan kejutan besar ♪ -[bunyi lonceng]
♪ My gift to you ♪
♪ Hadiahku untukmu ♪
♪ And Christmas is going to the dogs ♪
♪ Dan Natal akan menjadi kacau balau ♪
♪ We'd rather have chew toys than Yule logs ♪
♪ Kami lebih suka mainan kunyah daripada kayu bakar Natal ♪
♪ And things aren't looking very good, it's true ♪
♪ Dan memang benar, keadaannya tidak terlihat begitu baik ♪
♪ So I'll just lay here and chew ♪
♪ Jadi aku akan berbaring di sini dan mengunyah ♪
♪ And Christmas is going to the dogs ♪
♪ Dan Natal akan menjadi kacau balau ♪
-♪ We're scarfing down the turkey... -[indistinct newscast playing]
-♪ Kami sedang melahap kalkun... -[siaran berita tidak jelas terdengar]
[newscaster over TV] Let's take a look at the holiday forecast.
[penyiar berita di TV] Mari kita lihat ramalan cuaca liburan.
-[snoring] -[meteorologist] Eleven and a half inches
-[mendengkur] -[ahli meteorologi] Sebelas setengah inci
hit Downtown Boston last night.
menghantam pusat kota Boston tadi malam.
Looks like it's going to be a very white Christmas.
Sepertinya Natal kali ini akan sangat bersalju.
Better gas up those snowblowers because there's more on the way.
Sebaiknya isi penuh bahan bakar mesin pembersih salju Anda karena salju akan segera turun lagi.
-[turns off TV] -[remote control drops to floor]
-[mematikan TV] -[remote control jatuh ke lantai]
♪ So I'll just stay here and chew ♪♪
♪ Jadi aku akan tetap di sini dan mengunyah ♪♪
[song ends]
[lagu berakhir]
[lighthearted music playing]
[musik riang diputar]
Ugh.
Ugh.
Come on, help me out here, Merv.
Ayolah, bantu aku di sini, Merv.
-Wh-Where's your other bootie? -[Merv grunting]
-Di mana pantatmu yang satunya lagi? -[Merv mendengus]
Fine. We'll just MacGyver it.
Baiklah. Kita akan mengakalinya saja.
-Merv, come on.
-Merv, ayolah.
[sighs] Come on, bud, please.
[menghela napas] Ayolah, kawan, kumohon.
[whining]
[mengeluh]
[growling softly]
[menggeram pelan]
[grunts, sighs]
[menggerutu, mendesah]
[whining]
[mengeluh]
[grunts] I know, Merv.
[menggerutu] Aku tahu, Merv.
It sucks for me, too, okay?
Ini juga menyebalkan buatku, oke?
[lock buzzes]
[bunyi gembok]
All right, buddy. In you go.
Oke, sobat. Masuklah.
-[Merv whines] -[sighs]
-[Merv merengek] -[menghela napas]
Merv, go on.
Merv, lanjutkan.
[sighs]
[menghela napas]
[whining]
[mengeluh]
I'll see you next week.
Sampai jumpa minggu depan.
[Merv panting]
[Merv terengah-engah]
I love you, bud.
Aku sayang kamu, sobat.
-Go on. Good boy. -[Merv barks, pants]
-Lanjutkan. Anak baik. -[Merv menggonggong, terengah-engah]
[sighs]
[menghela napas]
[Anna] Hi, Mervy. Hi, buddy.
[Anna] Hai, Mervy. Hai, sobat.
[gasps] Good boy.
[terkejut] Anak yang baik.
-Stay. -[panting]
-Tetap di sini. -[terengah-engah]
Yeah. Hi, buddy.
Ya. Hai, sobat.
I missed you.
Aku merindukanmu.
Ugh.
Ugh.
Worst MacGyver ever.
MacGyver terburuk yang pernah ada.
Let's get you fixed up, okay?
Ayo kita perbaiki kondisimu, oke?
Come on.
Ayo.
How's that feel?
Bagaimana rasanya?
Yeah.
Ya.
That feel... feel nice?
Perasaan itu... terasa menyenangkan?
Okay, Merv. [sighs]
Oke, Merv. [menghela napas]
I have something to tell you.
Aku punya sesuatu untuk kukatakan padamu.
Look at me.
Lihatlah aku.
The thing is... [sighs]
Masalahnya adalah... [menghela napas]
me and Russ...
aku dan Russ...
[whining]
[mengeluh]
Oh, no.
Oh, tidak.
He's not here.
Dia tidak ada di sini.
And he's not gonna be.
Dan dia tidak akan menjadi seperti itu.
I miss him, too, but it was too hard.
Aku juga merindukannya, tapi itu terlalu sulit.
I know it's hard, buddy.
Aku tahu ini sulit, kawan.
You're gonna be okay.
Kamu akan baik-baik saja.
All right.
Baiklah.
-High five. Yeah. -[whining]
-Tos. Ya. -[merengek]
[chuckles]
[tertawa kecil]
[Russ laughing]
[Russ tertawa]
[computer chimes]
[bunyi lonceng komputer]
[taps key]
[menekan tombol]
[♪ Mark Ambor sings "Belong Together"]
[♪ Mark Ambor menyanyikan "Belong Together"]
♪ You and me belong together ♪
♪ Kau dan aku ditakdirkan bersama ♪
♪ like cold iced tea and warmer weather ♪
♪ seperti es teh dingin dan cuaca yang lebih hangat ♪
♪ Where we lay out late underneath the pines ♪
♪ Di mana kita berbaring larut malam di bawah pohon pinus ♪
♪ and we still have fun when the sun won't shine ♪
♪ dan kita tetap bersenang-senang meskipun matahari tak bersinar ♪
♪ You and me belong together ♪
♪ Kau dan aku ditakdirkan bersama ♪
♪ all the time ♪
♪ sepanjang waktu ♪
He's the best one.
Dia yang terbaik.
And he's coming home with us.
Dan dia akan pulang bersama kami.
♪ Whoa-oh-oh ♪♪
♪ Whoa-oh-oh ♪♪
-[song stops] -[sighs]
-[lagu berhenti] -[menghela napas]
Oh.
Oh.
Christmassy.
Nuansa Natal.
-[Carly] Mm-hmm. -Too much?
-[Carly] Mm-hmm. -Terlalu berlebihan?
Uh, I'm pretty certain people like holiday spirit.
Eh, saya cukup yakin orang-orang menyukai semangat liburan.
On your bed.
Di tempat tidurmu.
-On your bed. -[groans]
-Di tempat tidurmu. -[mengerang]
-[whining] -[Carly] Aw.
-[merengek] -[Carly] Aduh.
-What's up with him? -[Anna] I don't know.
-Ada apa dengannya? -[Anna] Aku tidak tahu.
He's just been so tired lately.
Dia sangat lelah akhir-akhir ini.
You're okay, right, buddy?
Kamu baik-baik saja, kan, sobat?
Plus, I got him some new snacks.
Selain itu, aku juga membelikannya beberapa camilan baru.
Oh, no. Not the snacks.
Oh, tidak. Bukan camilannya.
Please tell me they aren't the dried bull penis things again.
Tolong katakan padaku bahwa itu bukan benda-benda berbentuk penis banteng kering lagi.
-They're his favorite. -[barks]
-Itu favoritnya. -[menggonggong]
Plus the pig snouts and the dried sardines,
Ditambah moncong babi dan sarden kering,
which make his coat all nice and shiny.
yang membuat bulunya menjadi bagus dan berkilau.
Okay, it's no wonder you're not dating, because you're literally just
Oke, tidak heran kalau kamu tidak berpacaran, karena kamu memang hanya...
walking around with dried fish in your purse.
berjalan-jalan sambil membawa ikan kering di dalam tas.
I'm not dating because I don't want to date.
Aku tidak berpacaran karena aku tidak ingin berpacaran.
Okay, come on. It's been six months.
Oke, ayolah. Sudah enam bulan.
And... you're lonely.
Dan... kamu merasa kesepian.
-I'm not. -Yeah.
-Aku tidak. -Ya.
No. Just 'cause I'm single doesn't mean I'm lonely.
Tidak. Hanya karena saya masih lajang bukan berarti saya kesepian.
Don't be that girl.
Jangan jadi gadis seperti itu.
Okay, but I am that girl, and you won't be
Oke, tapi akulah gadis itu, dan kamu tidak akan menjadi gadis itu.
when you meet the stud that is "Mr. Lover Lover 101,"
saat kamu bertemu dengan pria tampan yang bernama "Mr. Lover Lover 101,"
who might have just sent you a winky emoji on Hinge.
yang mungkin baru saja mengirimkan emoji mengedipkan mata kepadamu di Hinge.
I'm not on Hinge.
Saya tidak menggunakan Hinge.
That's what you think. I signed you up.
Itu yang kamu pikirkan. Aku sudah mendaftarkanmu.
-You're welcome. No, it's too late. -[stammers]
-Sama-sama. Tidak, sudah terlambat. -[tergagap]
Plus, you better get in there because Mrs. Mabachas is waiting.
Lagipula, sebaiknya kau segera masuk karena Nyonya Mabachas sedang menunggu.
You left Mrs. Mabachas alone in my room?
Kau meninggalkan Nyonya Mabachas sendirian di kamarku?
You're welcome.
Terima kasih kembali.
[Bonnie] My tía Gabriela, my tía Juliana,
[Bonnie] Bibi Gabriela, bibi Juliana,
my tía Francisca, my tía Adriana and my other tía Adriana.
bibi saya Francisca, bibi saya Adriana , dan bibi saya yang lain bernama Adriana.
[gentle music playing]
[musik lembut diputar]
My tía Sofia, my tía Daniela and my tía Gloria.
Bibi Sofia, bibi Daniela , dan bibi Gloria.
Is that everyone, Bonnie?
Apakah itu semua orang, Bonnie?
-Oh. And me, Bonnie. -[Russ] Great. Well done.
-Oh. Dan aku, Bonnie. -[Russ] Bagus. Kerja bagus.
Okay, big hand for Bonnie, guys.
Oke, tepuk tangan meriah untuk Bonnie, teman-teman.
It's a real aunt farm you have there.
Itu benar-benar peternakan ala bibi yang kamu punya.
[laughter]
[tawa]
Well done, everyone.
Bagus sekali, semuanya.
I learned so much about your families.
Saya jadi banyak belajar tentang keluarga Anda.
-Yes, Shauna. -Where's your family tree?
-Ya, Shauna. -Di mana silsilah keluargamu?
Mine?
Milikku?
Oh, I didn't... I didn't do one.
Oh, aku tidak... aku tidak melakukannya.
[students] Aw.
[siswa] Aduh.
[Russ] All right, all right.
[Russ] Baiklah, baiklah.
Well, it's not very interesting, but very quickly...
Yah, ini tidak terlalu menarik, tapi dengan sangat cepat...
Granny Jess, Grandpa Michael, Grandpa Matt, Granny Amy.
Nenek Jess, Kakek Michael, Kakek Matt, Nenek Amy.
They had my dad Jack.
Mereka menahan ayahku, Jack.
And they had my mom MJ.
Dan mereka membawa ibuku, MJ.
And they had me, Mr. Owens.
Dan mereka berhasil menangkap saya, Tuan Owens.
Oh, and, uh, who's that?
Oh, dan, eh, siapa itu?
-[students] Merv. -[Russ] Exactly.
-[siswa] Merv. -[Russ] Tepat sekali.
-[Shauna] Wait, wait, wait. -So, what--
-[Shauna] Tunggu, tunggu, tunggu. -Jadi, apa--
That's it?
Itu saja?
-Don't you have a wife or something? -[students murmuring]
-Apa kau tidak punya istri atau semacamnya? -[para siswa bergumam]
[chuckles] A wife?
[tertawa kecil] Seorang istri?
Um...
Satu...
no, I guess I don't.
Tidak, kurasa aku tidak tahu.
My cousin says you're dating her eye doctor.
Sepupuku bilang kamu pacaran sama dokter matanya.
Well, I'm not sure how your cousin would know that.
Yah, aku tidak yakin bagaimana sepupumu bisa tahu itu.
She has glaucoma.
Dia menderita glaukoma.
Oh, right. Sorry.
Oh, benar. Maaf.
-So, are you dating her or what? -No, I'm not dating her.
-Jadi, kamu pacaran dengannya atau bagaimana? -Tidak, aku tidak pacaran dengannya.
I was, um, but I'm not anymore.
Saya dulu, um, tapi sekarang tidak lagi.
-[Shauna] Why not? -Anyway...
-[Shauna] Kenapa tidak? -Lagipula...
Well, now, Shauna, that's one of those personal questions
Nah, Shauna, itu salah satu pertanyaan pribadi.
we talked about, remember?
Kita sudah membicarakannya, ingat kan?
Did she run off with your best friend? That happened to my tía Juliana.
Apakah dia kabur dengan sahabatmu? Itu terjadi pada tanteku Juliana.
Nope, she didn't run off with my best friend.
Tidak, dia tidak kabur dengan sahabatku.
Let's--
Mari kita--
Is it because you still like dinosaurs?
Apakah karena kamu masih menyukai dinosaurus?
[students laughing]
[para siswa tertawa]
No, it's not 'cause I still like dinos--
Tidak, bukan karena aku masih suka dinosaurus--
[chuckles] What--
[tertawa kecil] Apa--
Excuse me, dinosaurs are educational, they are cool,
Permisi, dinosaurus itu mendidik, mereka keren,
and it's not because I still like dinosaurs.
dan itu bukan karena aku masih menyukai dinosaurus.
Are there any more questions?
Apakah ada pertanyaan lain?
-[students murmuring] -[student] Don't you want any kids?
-[para siswa bergumam] -[siswa] Apakah Anda tidak menginginkan anak?
-Mr. Owens? -Are you too old to have kids?
-Tuan Owens? -Apakah Anda terlalu tua untuk memiliki anak?
Let's just do some independent reading, shall we?
Mari kita baca beberapa buku secara mandiri, ya?
[students whispering]
[para siswa berbisik]
[Anna] So tell me if this is better...
[Anna] Jadi, beri tahu aku apakah ini lebih baik...
-one or better two? -[device clicking]
-satu atau lebih baik dua? -[suara klik perangkat]
-They're both blurry. -Okay.
-Keduanya buram. -Oke.
-How about now? -[sighs]
-Bagaimana sekarang? -[menghela napas]
Neither one.
Tidak satupun.
Mrs. Mabachas.
Nyonya Mabachas.
-Mm-hmm? -You have my stapler
-Mm-hmm? -Kamu punya staplerku
and my snowman pen in your bag.
dan pulpen boneka salju saya di dalam tas Anda.
[singsongy] Mrs. Mabachas.
[dengan nada bernyanyi] Nyonya Mabachas.
[chuckles]
[tertawa kecil]
How was Norway?
Bagaimana Norwegia?
-What? -You were telling me
-Apa? -Kau tadi memberitahuku
that you and your boyfriend, you were planning that vacation.
bahwa kamu dan pacarmu sedang merencanakan liburan itu.
-Yeah, we didn't end up going. -Oh, honey, that is too bad.
-Ya, akhirnya kami tidak jadi pergi. -Oh, sayang, sayang sekali.
He was so good-looking.
Dia sangat tampan.
Those nice, shapely cheekbones and those plump, luscious lips.
Tulang pipi yang indah dan tertata , serta bibir yang montok dan menggoda.
Uh-huh.
Ya.
That's very sweet, but how did you know that?
Itu sangat manis, tapi bagaimana kamu tahu itu?
Well, 'cause you used to have that, uh... that nice picture frame on your desk.
Nah, karena dulu kamu punya, eh... bingkai foto yang bagus itu di mejamu.
You know, the one with the really pretty frame.
Anda tahu, yang bingkainya sangat cantik itu.
Do you want it back?
Apakah kamu ingin mengambilnya kembali?
You can have it.
Kamu bisa memilikinya.
Merry Christmas.
Selamat natal.
Hey, are you okay? I mean, you look sad.
Hei, kamu baik-baik saja? Maksudku, kamu terlihat sedih.
Well, I hate to break it to you, but you can barely see.
Yah, maaf harus saya sampaikan, tapi penglihatanmu sangat buruk.
I don't need to see it, honey.
Aku tidak perlu melihatnya, sayang.
I can feel it.
Aku bisa merasakannya.
-[Desmond] Oh! [mutters] -[repeated thumping]
-[Desmond] Oh! [gumaman] -[dentuman berulang]
[school bell ringing]
[bunyi bel sekolah]
-[Russ] Hey. -Hey, hey.
-[Russ] Hei. -Hei, hei.
Hey. What--
Hei. Apa--
What are you up to? You okay?
Apa kabar? Kamu baik-baik saja?
Oh, nothing. Just a little stress relief.
Oh, tidak apa-apa. Hanya sedikit menghilangkan stres.
[chuckles]
[tertawa kecil]
Uh, Rebekah and I are taking the twins to see, uh, Disney on Ice again.
Eh, aku dan Rebekah akan mengajak si kembar menonton, eh, Disney on Ice lagi.
Oh, cool. That sounds fun.
Oh, keren. Kedengarannya menyenangkan.
Not when it's your third time seeing it!
Tidak, apalagi jika ini sudah kali ketiga kamu menontonnya!
[laughing]
[tertawa]
[exhales sharply]
[menghembuskan napas tajam]
Well, maybe, uh, do you want to grab a beer first?
Baiklah, mungkin, eh, Anda mau minum bir dulu?
Don't tempt me. [chuckles]
Jangan memancingku. [tertawa kecil]
However, I do know someone who would love to get a beer with you.
Namun, saya kenal seseorang yang pasti senang minum bir bersama Anda.
Oh, don't. I'm not calling your mortgage broker.
Oh, jangan. Saya tidak akan menghubungi pialang hipotek Anda.
Come on, man.
Ayolah, kawan.
Brené got us a great rate. Plus, might be good for you.
Brené memberi kami harga yang sangat bagus. Selain itu, mungkin juga cocok untuk Anda.
Why? Why would it be good for me?
Mengapa? Mengapa itu akan bermanfaat bagi saya?
Maybe because you've been a miserable drip lately.
Mungkin karena kamu akhir-akhir ini terlihat sangat menyedihkan.
No, I haven't.
Tidak, saya belum.
You didn't come to the game with me. Hmm?
Kamu tidak datang ke pertandingan bersamaku. Hmm?
And you didn't come for birthday pizza.
Dan kamu tidak datang untuk pizza ulang tahun.
Look, man, I know this time hasn't been easy for you,
Dengar, kawan, aku tahu masa ini tidak mudah bagimu,
but I think it's about time you started hanging out with other people.
Tapi menurutku sudah saatnya kamu mulai bergaul dengan orang lain.
I do hang out with other people.
Saya memang bergaul dengan orang lain.
Those nine-year-olds in there do not count.
Anak-anak berusia sembilan tahun di sana tidak dihitung.
Well, I appreciate your concern. I'm just...
Baiklah, saya menghargai perhatian Anda. Saya hanya...
[crying] really enjoying being by myself right now.
[menangis] benar-benar menikmati kesendirianku saat ini.
Oh, really? On Christmas?
Oh, benarkah? Saat Natal?
A: It's not Christmas.
A: Ini bukan Natal.
And B: I have Merv.
Dan B: Saya punya Merv.
The dog?
Anjing itu?
Don't go back to being that guy.
Jangan kembali menjadi orang seperti itu.
What guy?
Pria yang mana?
The No Guy.
Si Penolak.
-The No Guy? -Mm-hmm. Yeah.
-Si Penolak? -Mm-hmm. Ya.
Yeah, and then you and her got together
Ya, lalu kamu dan dia menjalin hubungan.
and she started being like, "Hey, you want to do stuff?"
lalu dia mulai berkata, "Hei, kamu mau melakukan sesuatu?"
And you were like, "Mm-kay."
Dan kamu bilang, "Oke."
Then boom! You eating sushi and flying to Greenland.
Lalu tiba-tiba! Anda makan sushi dan terbang ke Greenland.
-Iceland. -Whatever.
-Islandia. -Apa pun itu.
You said yes to everything.
Kamu mengatakan ya untuk semuanya.
And now look at you, man. [chuckles]
Dan sekarang lihat dirimu, kawan. [tertawa kecil]
The No Guy.
Si Penolak.
-[automated voice] No. -That's you.
-[suara otomatis] Tidak. -Itu kamu.
No.
TIDAK.
I am not a No Guy.
Saya bukan tipe orang yang selalu berkata "Tidak".
-Oh, okay. Okay. Call Brené. -No.
-Oh, oke. Oke. Telepon Brené. -Tidak.
-Ah! [laughing] -[automated voice] No!
-Ah! [tertawa] -[suara otomatis] Tidak!
That's a cheap trick.
Itu trik murahan.
Hey, hey. The candy budget's getting low.
Hei, hei. Anggaran permen hampir habis.
You don't even need that much.
Anda bahkan tidak membutuhkan sebanyak itu.
The chocolate gonna kill the dog.
Cokelat itu akan membunuh anjing tersebut.
Enjoy Disney on Ice.
Nikmati pertunjukan Disney on Ice.
Russ! Don't be throwing chocolate at me.
Russ! Jangan lempar cokelat ke arahku.
You know I was-- Oh! Oh, okay.
Kau tahu aku tadi-- Oh! Oh, oke.
[soft piano music playing]
[musik piano lembut dimainkan]
Oh.
Oh.
You didn't... have to do that.
Kamu tidak perlu melakukan itu.
Did I not do it right?
Apakah saya tidak melakukannya dengan benar?
No, I just, um... I like to butter my own bread.
Tidak, saya hanya, um... saya suka mengoles mentega pada roti saya sendiri.
Is that a control issue thing?
Apakah itu masalah kontrol?
-No, I just like-- -Like to be in control.
-Tidak, aku hanya suka-- -Suka memegang kendali.
No, I just like to manage my own bread. [chuckles]
Tidak, saya hanya suka mengurus rezeki saya sendiri. [tertawa kecil]
-The red? -Right here.
-Yang merah? -Di sini.
"Mer-lot." It's my favorite.
"Mer-lot." Itu favoritku.
-[waiter] And a spicy margarita. -Thank you.
-[pelayan] Dan margarita pedas. -Terima kasih.
Be careful. It's hot.
Hati-hati. Panas sekali.
Not too hot for a little lady, I hope.
Semoga tidak terlalu panas untuk seorang wanita kecil.
[chuckles] You just worry about yourself, Mr. Mer-lot.
[tertawa kecil] Urus saja urusanmu sendiri, Tuan Mer-lot.
[both chuckling]
[keduanya tertawa kecil]
Too hot?
Terlalu panas?
[coughs]
[batuk]
No, it tastes delicious.
Tidak, rasanya enak sekali.
So, your profile said that you recently got out of a long-term relationship.
Jadi, profilmu mengatakan bahwa kamu baru saja putus dari hubungan jangka panjang.
Uh, yep, I did.
Uh, ya, saya sudah melakukannya.
Do you still have feelings for him?
Apakah kamu masih memiliki perasaan padanya?
No. Why would I-- No, no.
Tidak. Mengapa saya harus-- Tidak, tidak.
We're just two people who share a dog.
Kami hanya dua orang yang berbagi seekor anjing.
You share a dog? That's... that's a red flag.
Kalian memelihara anjing bersama? Itu... itu pertanda buruk.
Okay, my turn to ask a question.
Oke, sekarang giliran saya mengajukan pertanyaan.
Shoot. They call me Ken-do, by the way.
Silakan. Ngomong-ngomong, mereka memanggilku Ken-do.
Okay. Ken-don't interrupt me while I'm asking this important question.
Oke. Ken, jangan menyela saya saat saya mengajukan pertanyaan penting ini.
Your house is on fire.
Rumah Anda terbakar.
Oh, I don't have a house.
Oh, saya tidak punya rumah.
I have a condo.
Saya memiliki sebuah kondominium.
With two parking spots, by the way. Tandem.
Oh ya, ada dua tempat parkir. Parkir tandem.
Okay, you're in your condo.
Oke, Anda sudah berada di kondominium Anda.
It's burning down.
Bangunan itu terbakar habis.
You've saved all your pets, your loved ones,
Anda telah menyelamatkan semua hewan peliharaan Anda, orang-orang yang Anda cintai,
but you can only save one more thing. What is it?
Tapi kamu hanya bisa menyimpan satu hal lagi. Apa itu?
Easy. My safe.
Mudah. ​​Brankas saya.
Oh. You have a safe?
Oh. Anda punya brankas?
Doesn't everybody?
Bukankah semua orang begitu?
-I don't. -You should totally.
-Aku tidak. -Kamu seharusnya.
Seriously, I keep all my valuables in there.
Serius, aku menyimpan semua barang berhargaku di sana.
-My will, my passport, my gun. It-- -[coughs]
-Surat wasiatku, pasporku, pistolku. Itu-- -[batuk]
Um... this has been nice.
Um... ini menyenangkan.
I agree.
Saya setuju.
So, uh, what are you thinking? Should we split a few appetizers,
Jadi, eh, bagaimana menurutmu? Bagaimana kalau kita berbagi beberapa makanan pembuka?
or do you want to just go straight to dessert?
atau Anda ingin langsung ke hidangan penutup saja?
Mm. I think, uh...
Mm. Kurasa, eh...
[coughing]
[batuk]
I think I'm good with bread.
Saya rasa saya cukup jago membuat roti.
[sighs]
[menghela napas]
Hi, Mervy.
Hai, Mervy.
Where are you? I could really use a cuddle right now.
Kamu di mana? Aku benar-benar butuh pelukan sekarang.
[Merv whines softly]
[Merv merengek pelan]
Merv?
Merv?
[whines]
[merengek]
Merv.
Merv.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Mervy.
Mervy.
What's wrong, bud?
Ada apa, sobat?
[ringtone playing]
[nada dering berbunyi]
-[lighthearted music playing] -[squeaky chittering]
-[musik riang diputar] -[suara cicitan melengking]
[clucking]
[berkokok]
[hissing and rattling]
[desis dan gemuruh]
[chittering]
[berkicau]
-You didn't have to come. -Yeah, I know.
-Kamu tidak perlu datang. -Ya, aku tahu.
I would've kept you in the loop.
Aku pasti akan memberitahumu perkembangannya.
I would prefer to hear what the vet has to say firsthand, thank you.
Saya lebih suka mendengar langsung dari dokter hewan, terima kasih.
[chicken clucks]
[ayam berkokok]
[vet assistant] Russ and Anna for Merv.
[Asisten dokter hewan] Russ dan Anna untuk Merv.
Dr. Bankert's ready to see you.
Dr. Bankert siap menemui Anda.
Okay.
Oke.
-[whines] -[Dr. Bankert] What's up, Merv?
-[merengek] -[Dr. Bankert] Ada apa, Merv?
[Anna] Hi, Mervy.
[Anna] Hai, Mervy.
[yelps, whines]
[teriakan, rengekan]
-[panting] -[Russ] Oh, there he is.
-[terengah-engah] -[Russ] Oh, dia di sana.
[chuckles] Hi, buddy.
[tertawa kecil] Hai, sobat.
-Were you a good boy? Mm. -[Anna] Are you feeling better?
-Apakah kamu anak yang baik? Mm. -[Anna] Apakah kamu merasa lebih baik?
-Come here, buddy. -Come here. Come on. Mm.
-Kemarilah, sobat. -Kemarilah. Ayo. Mm.
-Good boy. We were so worried about you. -Yeah, we missed you.
-Anak baik. Kami sangat mengkhawatirkanmu. -Ya, kami merindukanmu.
-We missed you. -Aw, buddy.
-Kami merindukanmu. -Oh, sobat.
Aw. How's he doing? Is he doing okay?
Oh. Bagaimana kabarnya? Apakah dia baik-baik saja?
-He seems okay. -Yes. Vitals are fine.
-Dia tampak baik-baik saja. -Ya. Tanda vitalnya baik-baik saja.
Eyes are clear. Breathing is normal.
Mata terlihat jernih. Pernapasan normal.
From where I'm standing, he is a pretty healthy pup.
Dari tempat saya berdiri, dia adalah anak anjing yang cukup sehat.
[sighs heavily] Thank goodness.
[menghela napas panjang] Syukurlah.
I don't get it, 'cause he was, like,
Aku tidak mengerti, karena dia seperti,
-flat out on the floor when I got home. -[Russ] Yeah.
-tergeletak telentang di lantai saat aku sampai di rumah. -[Russ] Ya.
[Anna] He wouldn't even perk up for a treat.
[Anna] Dia bahkan tidak akan bersemangat jika diberi camilan.
Have you ever seen him like that before?
Apakah kamu pernah melihatnya seperti itu sebelumnya?
He hasn't been himself lately.
Dia tidak seperti biasanya akhir-akhir ini.
No, he hasn't. He's been, like, mopey all the time.
Tidak, dia tidak berubah. Dia selalu murung sepanjang waktu.
It's so unlike him. Plus, he loves Christmas.
Ini sangat tidak seperti dirinya. Lagipula, dia sangat menyukai Natal.
It sounds dramatic, but it's his favorite holiday.
Kedengarannya berlebihan, tapi itu adalah hari libur favoritnya.
-[laughs] -He loves it.
-[tertawa] -Dia menyukainya.
[Russ] Yeah, it just, uh, doesn't make sense, you know.
[Russ] Ya, itu, eh, tidak masuk akal, kau tahu.
Unless, have you been taking him running?
Atau, apakah Anda mengajaknya berlari?
-Yeah, of course. Yeah, he loves running. -[Anna scoffs]
-Ya, tentu saja. Ya, dia suka berlari. -[Anna mencibir]
-[Russ] Don't you, buddy? -[Merv grumbles]
-[Russ] Bukankah begitu, sobat? -[Merv menggerutu]
[scoffs] He only has little legs,
[mencemooh] Dia hanya punya kaki kecil,
and you take him on those long Neanderthal man runs.
dan kamu membawanya berlari jarak jauh seperti manusia Neanderthal.
I mean, nobody needs to run ten miles, right? [chuckles]
Maksudku, tidak ada yang perlu lari sejauh sepuluh mil, kan? [tertawa kecil]
[Russ chuckles]
[Russ terkekeh]
-Are you saying this is my fault? -No.
-Apakah maksudmu ini salahku? -Tidak.
I'm just saying sometimes you overdo it.
Maksudku, terkadang kita bisa berlebihan.
Overdo it?
Berlebihan?
We haven't been overdoing it.
Kami tidak berlebihan.
I mean, I don't know, maybe perhap-- Have you not been walking him enough?
Maksudku, aku tidak tahu, mungkin saja-- Apakah kamu kurang mengajaknya jalan-jalan?
Merv and I have a very busy schedule.
Saya dan Merv memiliki jadwal yang sangat padat.
[Russ] Well, maybe he doesn't love to have a busy schedule.
[Russ] Yah, mungkin dia tidak suka memiliki jadwal yang padat.
Maybe he likes a little bit more chill.
Mungkin dia lebih menyukai suasana yang lebih santai.
-Maybe you give him too much chill. -I-- [chuckles]
-Mungkin kau membuatnya terlalu kedinginan. -Aku-- [tertawa kecil]
-[all chuckle] -Or maybe,
-[semua tertawa kecil] -Atau mungkin,
I don't know, maybe it could be that weird blue sludge you insist on feeding him.
Aku tidak tahu, mungkin itu bisa jadi lumpur biru aneh yang terus kau berikan padanya.
The blue sludge? You mean the superfood supplement...
Lumpur biru itu? Maksudmu suplemen superfood...?
-Right, yeah. -...that our veterinarian said
-Baik, ya. -...kata dokter hewan kami
-I was going above and beyond for? -Yeah.
-Aku melakukan lebih dari yang seharusnya untuk apa? -Ya.
Yeah, but it might be bringing him down, you know.
Ya, tapi itu mungkin malah akan menjatuhkannya, lho.
It'd certainly bum me out if I was made to eat blue food.
Aku pasti akan kecewa jika harus makan makanan berwarna biru.
So you two broke up?
Jadi kalian berdua sudah putus?
-Oh, yeah. -Yes, we did.
-Oh, ya. -Ya, kami melakukannya.
Oh. Didn't see that one coming.
Oh. Tak menyangka hal itu akan terjadi.
I usually do with my patients.
Saya biasanya melakukan hal itu pada pasien saya.
You seemed so...
Kau tampak begitu...
Never mind.
Sudahlah.
-So, what's wrong with him? -Yeah.
-Jadi, apa yang salah dengannya? -Ya.
Well, judging from my clinical observations,
Nah, berdasarkan pengamatan klinis saya,
I believe Merv is sad.
Saya yakin Merv sedang sedih.
-Sad? -What?
-Sedih? -Apa?
He's suffering from depression.
Dia menderita depresi.
-[groans] -[Russ] Why would he be depressed?
-[erangan] -[Russ] Mengapa dia depresi?
[Anna] Yeah, no, no.
[Anna] Ya, tidak, tidak.
Merv is crushing life, okay?
Merv menjalani hidup dengan sangat baik, oke?
Dogs are very sensitive to anything that throws their routine.
Anjing sangat sensitif terhadap apa pun yang mengganggu rutinitas mereka.
You know, like a breakup.
Seperti putus cinta, lho.
You think Merv is depressed because we broke up?
Menurutmu Merv depresi karena kita putus?
[Anna] So, how can we help?
[Anna] Jadi, bagaimana kami bisa membantu?
Well, you can try giving him extra love and attention.
Nah, kamu bisa coba memberinya lebih banyak kasih sayang dan perhatian.
And if that doesn't work, there's always Xanax.
Dan jika itu tidak berhasil, selalu ada Xanax.
[Anna] Xanax?
[Anna] Xanax?
-Like "Xanax" Xanax? -Oh, my God.
-Seperti "Xanax" Xanax? -Ya Tuhan.
What he's going through is dangerous.
Apa yang sedang dialaminya itu berbahaya.
The imbalance, anxiety.
Ketidakseimbangan, kecemasan.
It's bad for his heart.
Itu tidak baik untuk jantungnya.
His heart? His little heart?
Jantungnya? Jantung kecilnya?
We'll give it two weeks.
Kita beri waktu dua minggu.
If he doesn't show signs of improvement then,
Jika dia tidak menunjukkan tanda-tanda perbaikan maka,
we'll have to medicate.
Kita harus minum obat.
-[student] I want to pet him. -You guys can pet him if you want.
-[siswa] Aku ingin mengelusnya. -Kalian boleh mengelusnya kalau mau.
-[students murmuring] -[student] Hi, Merv.
-[para siswa bergumam] -[siswa] Hai, Merv.
[Russ] Just have to be really gentle with him, okay?
[Russ] Kita harus benar-benar lembut padanya, oke?
Why? What's wrong with him?
Mengapa? Apa yang salah dengannya?
Well, he's-he's just feeling a bit sad.
Yah, dia hanya merasa sedikit sedih.
-That's all. -Oh.
-Itu saja. -Oh.
-[student] Aw. Why is he so sad? -[student 2] Hi, Merv.
-[siswa] Aduh. Kenapa dia sedih sekali? -[siswa 2] Hai, Merv.
[students murmuring]
[para siswa bergumam]
[Russ] Oh, God.
[Russ] Ya Tuhan.
[gentle music playing]
[musik lembut diputar]
[Russ] All right, buddy. I think you're gonna love this.
[Russ] Oke, sobat. Kurasa kau akan menyukai ini.
Ready?
Siap?
Oh... [sighs]
Oh... [menghela napas]
[whines]
[merengek]
-Don't start with me, Merv. -[whining]
-Jangan mulai denganku, Merv. -[mengeluh]
A dog's got to pee. Come on.
Anjing harus buang air kecil. Ayolah.
[vehicle passing]
[kendaraan lewat]
[Merv grumbles]
[Merv menggerutu]
-Warm places for dogs. -[typing]
-Tempat hangat untuk anjing. -[mengetik]
[sighs]
[menghela napas]
"Gourmet hot dogs." No.
"Hot dog gourmet." Tidak.
"Sunnyside Dog Beach."
"Pantai Anjing Sunnyside."
This is it. "Sunnyside Dog Beach. The ultimate pet holiday paradise."
Inilah dia. "Pantai Anjing Sunnyside. Surga liburan hewan peliharaan yang tak tertandingi."
[Merv whines]
[Merv merengek]
Oh, look. A dog hotel.
Oh, lihat. Sebuah hotel anjing.
[chuckling] The Paw Seasons.
[tertawa kecil] Musim Cakar.
Merv.
Merv.
This is it. There's a dog beach.
Ini dia. Ada pantai untuk anjing.
There's a beach for dogs.
Ada pantai untuk anjing.
High five. We're going, buddy.
Tos! Kita berangkat, kawan.
We are going.
Kita akan pergi.
[knocking at door]
[ketukan pintu]
[Anna] Hi.
[Anna] Hai.
-[yelps softly] -[Russ] Uh, hi.
-[menjerit pelan] -[Russ] Eh, hai.
[barks]
[menggonggong]
-What-- -Is this a bad time?
-Apa-- -Apakah ini waktu yang tidak tepat?
-Yeah, it's not a good time. -[Merv barks]
-Ya, ini bukan waktu yang tepat. -[Merv menggonggong]
Oh, hi, Merv. I brought you a treat.
Oh, hai, Merv. Aku bawakan kamu camilan.
She's not coming in. Merv, she's-- Back you go.
Dia tidak akan masuk. Merv, dia-- Kamu kembali saja.
-Merv, I brought you a treat. -Anna, what--
-Merv, aku membawakanmu camilan. -Anna, apa--
Ma, I got to go.
Ma, aku harus pergi.
Okay. Bye.
Oke. Sampai jumpa.
Oh, my-- Wow.
Oh, astaga-- Wow.
"Wow," what?
"Wow," apa?
I just... Oh, my God.
Aku hanya... Ya Tuhan.
[Russ] What? "Oh, my God," what?
[Russ] Apa? "Ya Tuhan," apa?
-Did you get burglarized? -Actually, I did.
-Apakah rumahmu dibobol? -Sebenarnya, iya.
Yeah, it was really traumatic.
Ya, itu benar-benar traumatis.
Listen, I thought we said we weren't gonna do unannounced visits.
Dengar, bukankah kita sudah sepakat untuk tidak melakukan kunjungan tanpa pemberitahuan?
Oh. Yes.
Oh. Ya.
I'm so sorry.
Aku sangat menyesal.
We did say that. Um...
Kami memang mengatakan itu. Um...
I was reading a lot about [whispers] depression.
Saya banyak membaca tentang [berbisik] depresi.
And, um, I just... I just made, like, a little superfood mix
Dan, um, saya hanya... saya hanya membuat sedikit campuran superfood.
that should help, like, alleviate some symptoms of ennui, sadness.
Itu seharusnya membantu, misalnya, mengurangi beberapa gejala kebosanan dan kesedihan.
And it's not just for dogs.
Dan ini bukan hanya untuk anjing.
Um, humans can have it, too.
Eh, manusia juga bisa mengidapnya.
Actually, I just ate a bowl of dirt, so I should be all right.
Sebenarnya, aku baru saja makan semangkuk tanah, jadi seharusnya aku baik-baik saja.
[chuckles]
[tertawa kecil]
I'll put this in the fridge.
Saya akan menyimpannya di kulkas.
No, um, I'll put it in the fridge. Thank you.
Tidak, um, saya akan menyimpannya di kulkas. Terima kasih.
So, um, if you could just put half a cup on his kibble, that would be great.
Jadi, um, jika Anda bisa menambahkan setengah cangkir ke makanan keringnya, itu akan sangat bagus.
Are you taking him somewhere?
Apakah kamu akan membawanya ke suatu tempat?
[Russ] No. What?
[Russ] Tidak. Apa?
Our dog. Are you taking him somewhere?
Anjing kami. Apakah kamu akan membawanya ke suatu tempat?
Yeah, actually, as it happens, I'm going on a boys' trip.
Ya, kebetulan sekali, aku akan pergi berlibur bersama teman-teman priaku.
-Boys' trip? Where? -To a dog beach.
-Liburan para pria? Ke mana? -Ke pantai anjing.
In Florida.
Di Florida.
You can't take him to Florida. He hates beaches.
Kamu tidak bisa membawanya ke Florida. Dia benci pantai.
No, you hate beaches. He's actually never been to a beach 'cause you wouldn't go.
Tidak, kamu benci pantai. Dia sebenarnya belum pernah ke pantai karena kamu tidak mau pergi.
And no offense, Anna, but it's kind of
Dan maaf ya, Anna, tapi ini agak...
none of your business what I do on my week.
Bukan urusanmu apa yang kulakukan setiap minggu.
Oh. Well, actually it is when it concerns our dog's mental health
Oh. Sebenarnya, ini penting jika menyangkut kesehatan mental anjing kita.
and he's just been diagnosed with depression.
dan dia baru saja didiagnosis menderita depresi.
Well, I spoke to the vet, and she said he's fit to fly, so--
Nah, aku sudah bicara dengan dokter hewan, dan dia bilang dia layak terbang, jadi--
-You're taking him on a plane? -Yeah. I'm not driving.
-Kau akan membawanya naik pesawat? -Ya. Aku tidak akan mengemudi.
It's 18 hours.
Ini 18 jam.
Flying is super stressful.
Terbang itu sangat menegangkan.
It's lucky he's taking his emotional support human.
Untungnya dia membawa serta seseorang yang memberikan dukungan emosional.
[grunts]
[geraman]
He needs stability right now, not crazy people
Dia butuh stabilitas saat ini, bukan orang-orang gila.
with banana boats and blow-up flamingos.
dengan banana boat dan flamingo tiup.
-Surely, you can understand that. -Yeah, I can understand that, Anna.
-Tentu, kamu bisa memahaminya. -Ya, aku bisa memahaminya, Anna.
What I also understand is our dog hates the cold
Yang saya pahami juga adalah anjing kami membenci cuaca dingin.
and nothing I do seems to even remotely cheer him up,
dan apa pun yang saya lakukan tampaknya tidak bisa sedikit pun menghiburnya,
so I thought I'd take him to this beach that's just for dogs,
Jadi, aku berpikir untuk membawanya ke pantai khusus anjing ini,
and he can frolic around in the sea and eat dogsicles
dan dia bisa bermain-main di laut dan makan es krim anjing
and get a suntan, I don't know, and maybe find his lust for life again.
dan berjemur, entah bagaimana, dan mungkin menemukan kembali semangat hidupnya.
Surely, you can understand that.
Tentu, Anda bisa memahaminya.
When you put it that way, it-it... sounds like a good idea.
Kalau diungkapkan seperti itu, kedengarannya seperti ide yang bagus.
Right? Thank you.
Benar kan? Terima kasih.
I've got this. I promise. All right.
Aku bisa mengatasinya. Aku janji. Baiklah.
Okay.
Oke.
Oh, and listen.
Oh, dan dengarkan.
Could you do me a favor and maybe not mention this to Rebekah?
Bisakah kamu membantuku dan mungkin tidak menceritakan hal ini kepada Rebekah?
I kind of don't want Des to find out.
Aku sebenarnya tidak ingin Des mengetahuinya.
Are you pulling a Ferris Bueller?
Apakah kamu sedang bertingkah seperti Ferris Bueller?
No, I'm just taking some sick days.
Tidak, saya hanya mengambil cuti sakit.
Unofficially.
Secara tidak resmi.
I just hope what they say about Florida isn't true.
Saya hanya berharap apa yang mereka katakan tentang Florida itu tidak benar.
Okay. What is it they say about Florida?
Oke. Apa yang mereka katakan tentang Florida?
[chuckling] You go on vacation, come back on probation.
[tertawa kecil] Kamu pergi berlibur, kembali dengan masa percobaan.
[chuckles] They don't say that about Florida.
[tertawa kecil] Mereka tidak mengatakan hal itu tentang Florida.
[chuckles] We'll see.
[tertawa kecil] Kita lihat saja nanti.
[hopeful music playing]
[musik penuh harapan diputar]
[dogs barking]
[anjing menggonggong]
[indistinct chatter]
[obrolan tidak jelas]
Merv.
Merv.
-[growls softly] -Merv, what you think?
-[menggeram pelan] -Merv, bagaimana menurutmu?
[chuckling] Oh, yes.
[tertawa kecil] Oh, ya.
Check it out, Merv. Two beds.
Coba lihat, Merv. Ada dua tempat tidur.
Hey.
Hai.
Which one do you want, buddy?
Kamu mau yang mana, sobat?
-What do you think? -[whining]
-Bagaimana menurutmu? -[mengeluh]
Hey. Shotgun, this one.
Hei. Senapan, yang ini.
Huh?
Hah?
-Come on, Merv, check it out. -[Merv whining]
-Ayo, Merv, lihat ini. -[Merv merengek]
This is so cool.
Ini sangat keren.
Oh, look at the dolphin.
Oh, lihatlah lumba-lumba itu.
-[whines] -He's so smiley.
-[merengek] -Dia selalu tersenyum.
What you think?
Bagaimana menurutmu?
Now, come get into bed.
Nah, ayo masuk ke tempat tidur.
Oh, come on, bud. Cheer up.
Oh, ayolah, sobat. Semangatlah.
It's gonna be fun. We got so many cool things to do.
Ini akan menyenangkan. Kita punya banyak hal keren untuk dilakukan.
And look. Look at your gift basket.
Dan lihat. Lihatlah keranjang hadiahmu.
Let's have a look, shall we?
Mari kita lihat, ya?
Oh, Frisbee. You haven't played Frisbee before.
Oh, Frisbee. Kamu belum pernah bermain Frisbee sebelumnya.
-Get it. -[Frisbee clatters]
-Ambil itu. -[Bunyi frisbee berderak]
[sighs]
[menghela napas]
Come on, bud. We're gonna have so much fun.
Ayolah, sobat. Kita akan bersenang-senang.
Not gonna make this easy, are you, mate?
Kau tak akan mempermudah ini, kan, kawan?
[Carly, singsongy] I think somebody likes you.
[Carly, dengan nada riang] Kurasa ada seseorang yang menyukaimu.
[Anna] Oh, no.
[Anna] Oh, tidak.
-He wrote me a poem. -Read it, read it, read it. Go.
-Dia menuliskan sebuah puisi untukku. -Bacalah, bacalah, bacalah. Ayo.
"Hey, Anna, I think you're so sweet,
"Hei, Anna, menurutku kamu sangat manis,
just like these edible treats.
persis seperti camilan yang bisa dimakan ini.
I hope you'll date me again, be the Barbie to my Ken.
Aku harap kau mau berkencan denganku lagi, jadilah Barbie untuk Ken-ku.
Love from Ken... do."
Salam sayang dari Ken... ya."
Aw. It rhymes and everything.
Ah. Itu berima dan semuanya.
Okay, I like him.
Oke, aku menyukainya.
He buttered my bread.
Dia mengolesi roti saya dengan mentega.
Yes! That is what I'm talking about!
Ya! Itulah yang saya maksud!
No, he buttered my literal, actual bread.
Tidak, dia mengolesi mentega pada roti saya yang sebenarnya.
-Like, literally? -Yeah.
-Maksudnya, secara harfiah? -Ya.
Well, that-that could be cute.
Nah, itu bisa jadi lucu.
[energetic, upbeat music playing]
[musik energik dan ceria diputar]
[dogs barking]
[anjing menggonggong]
Nice shades.
Warna yang bagus.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
[Russ] Oh. Yes, mate.
[Russ] Oh. Ya, kawan.
-Nice boom box. -Thanks, man.
-Boom box-nya bagus. -Terima kasih, bro.
[laughing] Oh, my God.
[tertawa] Ya Tuhan.
Oh, my goodness.
Ya ampun.
Merv, check this place out!
Merv, lihat tempat ini!
This is amazing.
Ini luar biasa.
Okay.
Oke.
[laughing]
[tertawa]
Hey, look over there! All right, buddy.
Hei, lihat ke sana! Oke, sobat.
I'm going in. You're coming with me. Let's go.
Aku akan masuk. Kamu ikut denganku. Ayo pergi.
[whooping]
[teriakan]
[gasping, whimpering]
[terengah-engah, merintih]
[muttering]
[gumaman]
[gasps] Oh, my God.
[terkejut] Ya Tuhan.
Oh, my God.
Astaga.
That is so cold.
Dingin sekali.
Mer--
Lagi--
Merv, come on, bud.
Merv, ayolah, kawan.
-[gentle, melancholy music playing] -[sighs]
-[musik lembut dan melankolis dimainkan] -[desahan]
[whimpers]
[rintihan]
-Hi. Are you guys busy? -[children chattering inside]
-Hai. Apakah kalian sibuk? -[anak-anak berceloteh di dalam]
[children shouting]
[anak-anak berteriak]
[sighs]
[menghela napas]
[Rebekah] ♪ Twinkle, twinkle, little star ♪
[Rebekah] ♪ Berkelap-kelap, bintang kecil ♪
♪ How I wonder what you are ♪♪
♪ Betapa aku penasaran seperti apa dirimu ♪♪
-[child] Again! Again! -[Rebekah] No, no, no.
-[anak] Lagi! Lagi! -[Rebekah] Tidak, tidak, tidak.
-Go to sleep! I love you, babies! Shh! -No! No!
-Tidurlah! Aku sayang kalian, sayang-sayang! Shh! -Tidak! Tidak!
-Again! -You know what?
-Lagi! -Kau tahu apa?
Put the covers over your head and count backwards from 100.
Tutupi kepala Anda dengan selimut dan hitung mundur dari 100.
-[indistinct shouting] -I love you. Shh! Shh, shh, shh.
-[teriakan tidak jelas] -Aku mencintaimu. Shh! Shh, shh, shh.
Go to sleep. Close your eyes.
Tidurlah. Pejamkan matamu.
-Shh. -[shouting continues]
-Ssst. -[teriakan berlanjut]
[sighs]
[menghela napas]
I am so sorry.
Saya sangat menyesal.
No worries.
Tidak masalah.
-It's totally fine. -No, it's not.
-Tidak apa-apa kok. -Tidak, tidak apa-apa.
This literally happens every time.
Ini benar-benar terjadi setiap saat.
It's hardly surprising you never want to come over anymore.
Tidak mengherankan jika kamu tidak pernah ingin datang lagi.
What?
Apa?
You okay?
Kamu baik-baik saja?
Yes. Yes.
Ya. Ya.
I brought pinot noir.
Saya membawa pinot noir.
Does that mean you're ready to talk about it?
Apakah itu berarti kamu siap membicarakannya?
[children] Mommy!
[anak-anak] Ibu!
-[Rebekah groaning] Oh, son of a... -[shouting continues indistinctly]
-[Rebekah mengerang] Oh, anak bajingan... -[teriakan berlanjut tidak jelas]
If you don't go to sleep...
Jika kamu tidak tidur...
[children chattering indistinctly]
[anak-anak berceloteh tidak jelas]
[wistful music playing]
[musik melankolis dimainkan]
♪ ♪
♪ ♪
[cheering, excited chatter over video]
[sorak-sorai, obrolan riuh gembira melalui video]
[laughter over video]
[tawa terdengar saat menonton video]
[Anna] He's the best one.
[Anna] Dia yang terbaik.
And he's coming home with us.
Dan dia akan pulang bersama kami.
♪ ♪
♪ ♪
-[horn honking] -[dogs barking]
-[bunyi klakson] -[anjing menggonggong]
[recorded voice] You've reached Burroughs Elementary.
[suara rekaman] Anda telah sampai di Sekolah Dasar Burroughs.
Please leave a message after the tone.
Silakan tinggalkan pesan setelah nada berbunyi.
-[line beeps] -[hoarsely] Oh, yeah, uh, hi there.
-[bunyi bip] -[dengan suara serak] Oh, ya, uh, hai.
It's, um... it's Russ Owens again.
Ini, um... ini Russ Owens lagi.
I'm really sorry. I'm-I'm still feeling rather grim. [coughs]
Aku benar-benar minta maaf. Aku—aku masih merasa agak tidak enak badan. [batuk]
Russ.
Russ.
Oh, yeah, hi, Des.
Oh, ya, hai, Des.
Hey, bud. You sick?
Hei, sobat. Kamu sakit?
Uh, yeah.
Eh, ya.
Like, really sick?
Sakit parah?
Yeah, like... like, uh... [coughs]
Ya, seperti... seperti, eh... [batuk]
Oh, that's not fun when you're sick.
Oh, itu tidak menyenangkan saat kamu sedang sakit.
-Swimming. [coughs] -Oh, poor buddy.
-Berenang. [batuk] -Oh, kasihan sekali dia.
Y-You better be sick.
Sebaiknya kau sakit.
You better have a uncontrollable amount
Sebaiknya kamu memiliki jumlah yang tak terkendali.
of pimples all over your body,
jerawat di seluruh tubuhmu,
'cause I expected you here today.
Karena aku mengharapkanmu ada di sini hari ini.
Hello? Yeah, uh, sorry, you're cutting out.
Halo? Ya, eh, maaf, sambungannya terputus.
I can't hear you very well.
Aku tidak bisa mendengarmu dengan jelas.
Bye. Bye, Des.
Selamat tinggal. Selamat tinggal, Des.
[sighs]
[menghela napas]
[normal voice] Yeah?
[suara normal] Ya?
High five?
Tos?
Let's go. Let's party!
Ayo pergi. Mari berpesta!
[lighthearted music playing]
[musik riang diputar]
[barks]
[menggonggong]
Doesn't look that hard, Merv.
Tidak terlihat terlalu sulit, Merv.
I believe in you, bud.
Aku percaya padamu, kawan.
Here we go. Are you ready?
Baiklah, mari kita mulai. Apakah Anda siap?
Go get it!
Ayo ambil!
-[yelps] -No.
-[teriakan] -Tidak.
[barks]
[menggonggong]
Buddy, it can't get-- Oh, no.
Sobat, ini tidak mungkin-- Oh, tidak.
-Hi. -Uh, what are you...
-Hai. -Eh, kamu apa...
-What are you doing here? -[Merv panting]
-Apa yang kau lakukan di sini? -[Merv terengah-engah]
[barks]
[menggonggong]
[chuckles] Hi.
[tertawa kecil] Hai.
You-you have to be kidding me.
Anda—Anda pasti bercanda.
I am fully aware of how unexpected
Saya sepenuhnya menyadari betapa tidak terduganya hal ini.
and unconventional my being here might be for you.
dan mungkin kehadiran saya di sini terasa tidak lazim bagi Anda.
Unexpected? Anna, what are you doing here?
Tak terduga? Anna, apa yang kamu lakukan di sini?
-I'm trying to help our dog. -[Merv whines]
-Aku sedang berusaha membantu anjing kita. -[Merv merengek]
When you sent that picture of him looking so sad still, I felt awful.
Saat kamu mengirimkan fotonya yang masih terlihat sangat sedih, aku merasa sangat sedih.
This is because of us, and if there's anything I can do
Ini semua karena kita, dan jika ada sesuatu yang bisa saya lakukan...
to help him feel better before his little heart explodes,
untuk membantunya merasa lebih baik sebelum jantung kecilnya meledak,
I will do it.
Saya akan melakukannya.
Like what, cheering him up with your mere presence?
Seperti apa, menghiburnya hanya dengan kehadiranmu?
He's probably freaked out you turned up dressed like some weird lady spy.
Dia mungkin ketakutan karena kamu muncul dengan pakaian seperti mata-mata wanita yang aneh.
First of all, lady spies are just spies, in case you didn't get that memo.
Pertama-tama, mata-mata wanita hanyalah mata-mata, kalau-kalau Anda belum tahu itu.
And also, I'm dressed like this 'cause I'm allergic to the sun.
Dan juga, saya berpakaian seperti ini karena saya alergi terhadap sinar matahari.
-Oh, here we go. -You know that. I get hives...
-Oh, ini dia lagi. -Kau tahu itu. Aku bisa gatal-gatal...
-No, you don't. You don't. -...all over my body.
-Tidak, kau tidak boleh. Kau tidak boleh. -...di seluruh tubuhku.
-You don't get hives. You get sunburnt. -One full hive.
-Kamu tidak terkena biduran. Kamu terkena sengatan matahari. -Satu sarang penuh.
-[barks, growls] -[Russ] You get sunburnt.
-[menggonggong, menggeram] -[Russ] Kamu bisa terbakar sinar matahari.
I'm not here to argue.
Saya di sini bukan untuk berdebat.
-I'm just here to help our dog. -Yeah. Me, too.
-Aku di sini hanya untuk membantu anjing kita. -Ya. Aku juga.
Which is why I organized this really cool cheer-up trip.
Itulah mengapa saya mengatur perjalanan penyemangat yang sangat keren ini.
And it didn't work.
Dan itu tidak berhasil.
We both know he's happiest when we're all hanging out together.
Kita berdua tahu dia paling bahagia saat kita semua berkumpul bersama.
-We don't know that. -[barks]
-Kami tidak tahu itu. -[menggonggong]
Look at him. We do.
Lihatlah dia. Kami pun begitu.
So can we just put aside
Jadi bisakah kita kesampingkan saja?
-our crap for Merv? -Oh, my God.
-Barang-barang kita untuk Merv? -Ya Tuhan.
It's just a week. How hard can it be?
Hanya seminggu. Seberapa sulit sih?
Well, you didn't really give me a choice, did you, Anna,
Yah, kau sebenarnya tidak memberiku pilihan, kan, Anna?
so I guess we're gonna find out, aren't we?
Jadi kurasa kita akan segera mengetahuinya, bukan?
Okay. Come on!
Oke. Ayo!
-[Anna patting legs] -[whining, panting]
-[Anna menepuk-nepuk kaki] -[merengek, terengah-engah]
One week all together! Fun! Vacation!
Satu minggu penuh! Seru! Liburan!
Where are you staying?
Kamu menginap di mana?
Um, the Paw Seasons. Have you heard of it?
Eh, Paw Seasons. Pernah dengar kan?
-Yep. -Yes!
-Ya. -Benar!
-Of course you are. -[chuckles]
-Tentu saja. -[tertawa kecil]
[Anna] So fun!
[Anna] Seru sekali!
[♪ Sia sings "Puppies Are Forever"]
[♪ Sia menyanyikan "Puppies Are Forever"]
♪ Oh, how much, oh, how much for the puppy in the window? ♪
♪ Oh, berapa harganya, oh, berapa harga anak anjing di jendela itu? ♪
♪ I can see him playing so alone ♪
♪ Aku bisa melihatnya bermain sendirian ♪
♪ I believe he sees a friend in me ♪
♪ Aku yakin dia menganggapku sebagai seorang teman ♪
♪ Oh, how much, oh, how much for the puppy in the window? ♪
♪ Oh, berapa harganya, oh, berapa harga anak anjing di jendela itu? ♪
♪ How I love his little pink nose ♪
♪ Betapa aku menyukai hidung kecilnya yang berwarna merah muda ♪
♪ I think he's waiting to come home with me ♪
♪ Kurasa dia sedang menunggu untuk pulang bersamaku ♪
♪ Found my best friend down the old dog pound ♪
♪ Menemukan sahabat terbaikku di penampungan anjing tua ♪
♪ The old dog pound, the old dog pound ♪
♪ Kandang anjing tua, kandang anjing tua ♪
♪ Puppies are forever ♪
♪ Anak anjing itu selamanya ♪
♪ not just for Christmas ♪
♪ bukan hanya untuk Natal ♪
♪ not just for Christmas...
♪ bukan hanya untuk Natal...
-[Russ] Who is it? -It's me. Me.
-[Russ] Siapa itu? -Ini aku. Aku.
-Yeah, hi. How can I help? -Hi.
-Ya, hai. Ada yang bisa saya bantu? -Hai.
I was just wondering if maybe Merv could stay in my room tonight.
Aku hanya ingin tahu apakah Merv bisa menginap di kamarku malam ini.
Oh, no, sorry. Sadly, he's just fallen asleep.
Oh, tidak, maaf. Sayangnya, dia baru saja tertidur.
[Merv barks]
[Merv menggonggong]
Oh, he's sleep-barking.
Oh, dia menggonggong sambil tidur.
I don't think that's a thing.
Saya rasa itu tidak benar.
Well, you probably woke him up. You have a very loud voice.
Yah, mungkin kamu yang membangunkannya. Suaramu sangat keras.
Look, I know this wasn't what you wanted,
Dengar, aku tahu ini bukan yang kau inginkan,
-but do you have to make it so difficult? -[snickers]
-tapi apakah kamu harus membuatnya sesulit ini? -[tertawa kecil]
Me? Me make it difficult?
Aku? Aku yang mempersulitnya?
Anna, you completely dive-bombed my trip,
Anna, kamu benar-benar merusak perjalananku,
and now you want to take him away from me for the night.
dan sekarang kau ingin membawanya pergi dariku untuk malam ini.
You know, you really suck sometimes.
Kau tahu, terkadang kau benar-benar menyebalkan.
[Merv whines]
[Merv merengek]
[Russ] What?
[Russ] Apa?
[grunts softly]
[mendengus pelan]
Don't look at me like that.
Jangan menatapku seperti itu.
-[sighs heavily] -[lighthearted music playing]
-[menghela napas panjang] -[musik riang diputar]
[sighs] Oh, God.
[menghela napas] Ya Tuhan.
-[kicks suitcase] -[grunts]
-[menendang koper] -[menggerutu]
[panting]
[terengah-engah]
[grunts]
[geraman]
[straining]
[menegang]
[yells]
[teriak]
[knocking]
[ketukan]
Hi. What?
Hai apa?
-Hi. -You okay?
-Hai. -Kamu baik-baik saja?
Listen, I was just thinking y-you're probably right, we should, um...
Dengar, aku baru saja berpikir k-kau mungkin benar, kita seharusnya, um...
we should try and make this a little less difficult, so, um...
Kita sebaiknya mencoba membuat ini sedikit lebih mudah, jadi, um...
he can stay here tonight.
Dia bisa menginap di sini malam ini.
Oh. Okay.
Oh. Oke.
And why don't you, um, pick tomorrow's activity?
Dan kenapa kamu tidak, um, memilih kegiatan besok?
-Really? -Yeah, sure. Why not?
-Benarkah? -Ya, tentu. Kenapa tidak?
-Okay. [chuckles] -Okay. In you go, bud.
-Oke. [tertawa kecil] -Oke. Masuklah, Nak.
[barks softly]
[menggonggong pelan]
[Merv grunting softly]
[Merv mendengus pelan]
[mystical music playing]
[musik mistis dimainkan]
[doga teacher] And breathe in.
[guru doga] Dan tarik napas.
And downwards dog.
Dan pose anjing menunduk.
Try to feel connected as you're breathing together.
Cobalah untuk merasakan keterhubungan saat kalian bernapas bersama.
[Merv grunts, moans]
[Merv mendengus, mengerang]
[doga teacher] Now cross your paws.
[Guru anjing] Sekarang, silangkan cakarmu.
-[Anna] Yeah. -[doga teacher] This next pose is gonna be
-[Anna] Ya. -[guru doga] Pose selanjutnya akan seperti ini
a little... little more challenging.
sedikit... sedikit lebih menantang.
I like to call it the upwards dog. Upward.
Saya suka menyebutnya upward dog. Ke atas.
-[dogs panting, yelping] -Very good, everyone.
-[anjing-anjing terengah-engah, melolong] -Bagus sekali, semuanya.
-Up. Up.
Naik. Naik.
-[gasps] He did it. -[gasps]
-[terkejut] Dia berhasil. -[terkejut]
Yes!
Ya!
[♪ Ernest Saint-Laurent sings "Endless Summer" in French]
[♪ Ernest Saint-Laurent menyanyikan "Endless Summer" dalam bahasa Prancis]
♪ Endless summer...
♪ Musim panas yang tak berujung...
-[Anna] Aw. -[Merv whines]
-[Anna] Aduh. -[Merv merengek]
[song continues with lyrics in French]
[lagu berlanjut dengan lirik dalam bahasa Prancis]
You're squinting.
Kamu menyipitkan mata.
So?
Jadi?
So, we lived together for years, and you never let me check your eyes.
Jadi, kita tinggal bersama selama bertahun-tahun, dan kamu tidak pernah mengizinkanku memeriksa matamu.
-What's that about? -I'm squinting 'cause it's sunny.
-Ada apa ini? -Aku menyipitkan mata karena cuacanya cerah.
All right. Have y'all decided?
Baiklah. Sudahkah kalian memutuskan?
Uh, yes.
Eh, ya.
May I have the, uh, lobster roll, please?
Bolehkah saya pesan, eh, roti isi lobster?
Side of pickles?
Dimakan dengan acar?
Yeah, actually.
Ya, memang benar.
Pickles. Thank you. Uh, and a side salad.
Acar. Terima kasih. Eh, dan salad sebagai pendamping.
I would like the crab claws, uh, with fries,
Saya ingin capit kepiting, eh, dengan kentang goreng,
and, um, I will also have a side salad.
dan, um, saya juga akan memesan salad sebagai pendamping.
Okay. And for the pup?
Oke. Dan untuk anak anjingnya?
Oh, right. Yeah, let's have a look.
Oh, benar. Ya, mari kita lihat.
What do you think, Merv? What do you want, huh?
Bagaimana menurutmu, Merv? Apa yang kamu inginkan, huh?
I brought his food, so, uh, he's fine.
Saya membawakan makanannya, jadi, eh, dia baik-baik saja.
-He's good. -[Merv whimpers softly]
-Dia baik. -[Merv merintih pelan]
Okay. I'll be back with some waters.
Oke. Aku akan kembali membawa air minum.
What?
Apa?
You're gonna make him eat super-gloop while you tuck into a lobster roll?
Kamu mau menyuruhnya makan bubur kental sementara kamu menikmati roti isi lobster?
It's better for him.
Ini lebih baik untuknya.
I mean, look, I admire your commitment to his food-- I really do--
Maksudku, lihat, aku mengagumi komitmenmu terhadap masakannya—aku sungguh mengaguminya—
but for the first time in Merv's life,
tetapi untuk pertama kalinya dalam hidup Merv,
he's in a restaurant with a menu specifically for dogs.
Dia berada di sebuah restoran dengan menu khusus untuk anjing.
Come on. Can we spoil him?
Ayolah. Bolehkah kita memanjakannya?
-You make a good point. -Yes!
-Anda menyampaikan poin yang bagus. -Ya!
But he's having gloop later, okay?
Tapi dia akan makan cairan kental nanti, oke?
We actually will have a mutt loaf, please.
Sebenarnya, kami akan memesan roti campuran, ya.
-Okay. -Thank you so much.
-Baik. -Terima kasih banyak.
Oh. I think maybe the... uh, the turkey jerky?
Oh. Kurasa mungkin... eh, dendeng kalkun?
-Woo-hoo! -The dogs like that?
-Hore! -Anjing-anjing suka itu?
Um, and the, um... [inhales sharply]
Um, dan, um... [menarik napas tajam]
diggity dog eggnog.
diggity dog ​​eggnog.
-[Russ laughs] -Thank you.
-[Russ tertawa] -Terima kasih.
[Russ] Oh, my God, buddy, it's your lucky day.
[Russ] Ya Tuhan, sobat, ini hari keberuntunganmu.
-[waitress] Any drinks for you two? -Oh.
-[Pelayan] Ada minuman untuk kalian berdua? -Oh.
-No. -It's Yappy Hour.
-Tidak. -Ini Jam Bersenang-senang.
-No. Definitely not.
-Tidak. Tentu saja tidak.
-[♪ Baha Men sing "Who Let the Dogs Out"] -♪ Who let the dogs out? ♪
-[♪ Baha Men menyanyikan "Siapa yang Melepaskan Anjing-Anjing Itu"] -♪ Siapa yang melepaskan anjing-anjing itu? ♪
-♪ Who, who, who, who? ♪ -[plastic ball clacking]
-♪ Siapa, siapa, siapa, siapa? ♪ -[bunyi dentingan bola plastik]
-♪ Who let the dogs out? ♪ -[Russ] Oh.
-♪ Siapa yang melepaskan anjing-anjing itu? ♪ -[Russ] Oh.
-♪ Who, who, who, who, who... -[Anna] Oh!
-♪ Siapa, siapa, siapa, siapa, siapa... -[Anna] Oh!
[laughing] Don't... don't try to distract me.
[tertawa] Jangan... jangan coba mengalihkan perhatianku.
♪ Who, who, who, who, who let the...
♪ Siapa, siapa, siapa, siapa, siapa yang membiarkan...
Oh! Three, two, one. [grunts]
Oh! Tiga, dua, satu. [menggerutu]
♪ Well, the party was nice, the party...
♪ Yah, pestanya menyenangkan, pestanya...
-That counts. That counts. -[yelps]
-Itu dihitung. Itu dihitung. -[teriakan]
-♪ Yippie-yi-yo ♪ -♪ And everybody having a ball ♪
-♪ Yippie-yi-yo ♪ -♪ Dan semua orang bersenang-senang ♪
-♪ Until the fellas started...
-♪ Sampai para pria mulai...
Oh, you're so lucky!
Oh, kamu sangat beruntung!
♪ And the girls respond to the call ♪
♪ Dan para gadis menanggapi panggilan itu ♪
♪ I heard a woman shout out ♪
♪ Aku mendengar seorang wanita berteriak ♪
♪ Who let the dogs out? ♪
♪ Siapa yang melepaskan anjing-anjing itu? ♪
♪ Who, who, who, who, who...
♪ Siapa, siapa, siapa, siapa, siapa...
So, I'm gonna go for a swim.
Jadi, aku akan pergi berenang.
-You? -Yeah.
-Kamu? -Ya.
It's warm, right?
Hangat ya?
Oh, yeah. Like a bath.
Oh, ya. Seperti mandi.
Great. [chuckles]
Bagus. [tertawa kecil]
[lighthearted music playing]
[musik riang diputar]
[Merv grunts]
[Merv mendengus]
[screams]
[teriakan]
[laughing]
[tertawa]
[screams] So cold.
[teriak] Dingin sekali.
[screams]
[teriakan]
[grumbling]
[menggerutu]
[Jocelyn] Lolly?
[Jocelyn] Lolly?
-Lolly, heel. -[barking, panting]
-Lolly, tumit. -[menggonggong, terengah-engah]
Lolly, heel. Heel.
Lolly, utuh. Utuh.
[gasps] Lolly.
[terkejut] Lolly.
[chuckling] Sorry about that.
[tertawa kecil] Maaf soal itu.
She usually doesn't pay attention to other dogs.
Dia biasanya tidak memperhatikan anjing lain.
Oh, that's all right. He doesn't have many friends.
Oh, tidak apa-apa. Dia tidak punya banyak teman.
-[Jocelyn laughs] -Probably flattered.
-[Jocelyn tertawa] -Mungkin merasa tersanjung.
Hey, Lolly.
Hai, Lolly.
Hey, Merv, how's it going?
Hei, Merv, apa kabar?
[Jocelyn] Yeah? Merv?
[Jocelyn] Ya? Merv?
Wait.
Tunggu.
Are you-- Is he-- Is he the Mervinator?
Apakah Anda-- Apakah dia-- Apakah dia Mervinator?
-Shut up. -I follow you on Instagram.
-Diamlah. -Aku mengikutimu di Instagram.
-No, you don't. -Yes, I do.
-Tidak, kamu tidak. -Ya, aku punya.
Merv beating Usain Bolt, that was my all-time favorite.
Merv mengalahkan Usain Bolt, itu adalah momen favorit saya sepanjang masa.
-Come on, are you serious? -Yes.
-Ayolah, kamu serius? -Ya.
-Oh, my God, that's so... -[laughing]
-Ya Tuhan, itu sangat... -[tertawa]
That's really cool. I--
Itu keren sekali. Aku--
Well, I'm-I'm Jocelyn, by the way.
Baiklah, saya Jocelyn, ngomong-ngomong.
Russ.
Russ.
-Oh, nice to meet you. -Nice to meet you. Yeah. Likewise.
-Oh, senang bertemu denganmu. -Senang bertemu denganmu. Ya. Sama-sama.
Yeah, it's, um...
Ya, ini, um...
Oh. Yeah.
Oh. Ya.
Oh, I'm sorry. I didn't realize you were here with somebody.
Oh, maaf. Saya tidak menyadari Anda datang bersama seseorang.
No. Oh, no, I'm not.
Tidak. Oh, tidak, saya bukan.
I mean, I-I am.
Maksudku, aku memang begitu.
I just, uh... It's just my ex, who I'm very broken up with.
Aku cuma, eh... Ini cuma mantan pacarku, yang sudah benar-benar putus denganku.
Just... we're just hanging out as friends.
Kami hanya... sekadar nongkrong bersama sebagai teman.
[lighthearted music playing]
[musik riang diputar]
-Sorry. -[laughs] You guys are very modern.
-Maaf. -[tertawa] Kalian sangat modern.
Yeah.
Ya.
That's one word for it.
Itu satu kata untuk menggambarkannya.
What are you guys doing later?
Kalian akan melakukan apa nanti?
Do you want to come to a dog birthday party?
Apakah kamu ingin datang ke pesta ulang tahun anjing?
-A hundred percent. -[chuckles] Yeah?
-Seratus persen. -[tertawa kecil] Benarkah?
-Is it Lolly's? -Oh, yeah!
-Apakah ini milik Lolly? -Oh, ya!
Oh, my good-- Lolly!
Oh, astaga-- Lolly!
I can't believe you didn't tell us.
Aku tak percaya kau tidak memberi tahu kami.
Happy birthday.
Selamat ulang tahun.
Merv, what do you say? Happy birthday to Lolly.
Merv, bagaimana menurutmu? Selamat ulang tahun untuk Lolly.
[Merv barks]
[Merv menggonggong]
Cool. Well, it was, uh...
Keren. Yah, itu tadi, eh...
-Yeah. -...nice, nice meeting you guys.
-Ya. -...senang bertemu kalian.
-Who was that? -Oh! Oh, my God.
-Siapa itu? -Oh! Ya Tuhan.
[Russ exhales sharply]
[Russ menghembuskan napas tajam]
-Who was that? -What's with your face?
-Siapa itu? -Ada apa dengan wajahmu?
What? Sun-Sunblock? Sunblock?
Apa? Tabir surya? Tabir surya?
Oh.
Oh.
-Ah, yeah. No, you got it. -Did I get it?
-Ah, ya. Tidak, Anda benar. -Apakah saya mengerti?
You got it, you got it. Yeah, it's gone.
Oke, oke. Ya, sudah hilang.
-Yeah. Oh, no, it's just a tiny bit. -Did I get it?
-Ya. Oh, tidak, hanya sedikit saja. -Apakah aku berhasil menangkapnya?
Right there. You got it. Stop. You got it.
Tepat di situ. Kamu berhasil. Berhenti. Kamu berhasil.
Who was that?
Siapa itu?
Uh, that was, uh, Jocelyn.
Eh, itu tadi, eh, Jocelyn.
She recognized Merv from his Instagram.
Dia mengenali Merv dari Instagram-nya.
-Merv's on Instagram? -Yeah. The Mervinator.
-Merv punya Instagram? -Ya. The Mervinator.
I set it up when... well...
Saya memasangnya ketika... yah...
Um, anyway, she invited us to a party later for, uh, Lolly's birthday.
Eh, ngomong-ngomong, dia mengundang kita ke pesta nanti untuk, eh, ulang tahun Lolly.
Who's Lolly?
Siapa Lolly?
Uh, Lolly's her dog.
Eh, Lolly adalah anjingnya.
Weird.
Aneh.
-What? What's weird? -All of it. All of it.
-Apa? Apa yang aneh? -Semuanya. Semuanya.
Just, if Merv's on Instagram, I'm worried about stalkers,
Jika Merv punya akun Instagram, aku khawatir dengan penguntit.
and she gave off those vibes-- no offense.
dan dia memancarkan aura seperti itu-- tanpa bermaksud menyinggung.
Who, Lolly or-or Jocelyn?
Siapa, Lolly atau Jocelyn?
Whatever her name is. Th-The tall one.
Siapa pun namanya. I-Yang tinggi itu.
Okay. Where are you going?
Oke. Kamu mau pergi ke mana?
I'm getting ready.
Aku sedang bersiap-siap.
-So we are going? -Yes.
-Jadi kita akan pergi? -Ya.
Okay, good.
Oke, bagus.
Merv, we're going to a party!
Merv, kita akan pergi ke pesta!
[barking]
[gonggongan]
[upbeat music playing]
[musik ceria diputar]
[dogs barking, grunting]
[anjing menggonggong, mendengus]
[laughing]
[tertawa]
[chuckling] What? What are you laughing at?
[tertawa kecil] Apa? Apa yang kau tertawa?
Oh, nothing.
Oh, tidak ada apa-apa.
-Hi.
-Hehe .
Is that new?
Apakah itu hal baru?
This? Yeah.
Ini? Ya.
You look nice.
Anda kelihatan cakep.
-[Russ] Thanks. So do you. -[barks]
-[Russ] Terima kasih. Kamu juga. -[menggonggong]
-Uh, yeah? Shall we? Let's do it. -Yeah? Okay.
-Eh, ya? Bagaimana kalau kita mulai? Ayo kita lakukan. -Ya? Oke.
Let's go, Merv.
Ayo, Merv.
-[♪ T-Pain sings "It's My Dog Birthday"] -♪ Boop, boop, yuh ♪
-[♪ T-Pain menyanyikan "It's My Dog Birthday"] -♪ Boop, boop, yuh ♪
♪ Boop, boop ♪
♪ Boop, boop ♪
♪ Yeah ♪
♪ Ya ♪
♪ If you in here with your dog ♪
♪ Jika kamu di sini bersama anjingmu ♪
-♪ point your dog out ♪ -♪ Point your dog out ♪
-♪ Tunjukkan anjingmu ♪
♪ If you in here with your dog, point your dog out ♪
♪ Jika Anda datang ke sini bersama anjing Anda, tunjukkan anjing Anda ♪
-♪ Tell 'em, "That's my dog" ♪ -♪ If you in here with your dog ♪
-♪ Katakan pada mereka, "Itu anjingku" ♪ -♪ Jika kamu di sini bersama anjingmu ♪
-♪ point your dog out ♪ -♪ Yuh ♪
-♪ tunjukkan anjingmu ♪ -♪ Yuh ♪
♪ If you in here with your dog, sing it out loud ♪
♪ Jika kamu di sini bersama anjingmu, nyanyikan dengan lantang ♪
♪ It's my dog birthday...
♪ Hari ini ulang tahun anjingku...
-Wow. -I mean, this is...
-Wow. -Maksudku, ini...
Oh! Hi.
Oh! Hai.
Hey. Hi.
Hai.
-Let's go, Merv. -[Jocelyn laughing]
-Ayo pergi, Merv. -[Jocelyn tertawa]
You guys came!
Kalian datang!
Thank you so much for having us. This is so cool.
Terima kasih banyak telah mengundang kami. Ini sangat keren.
Aw. I'm Jocelyn, and this is Lolly, the birthday girl.
Oh. Saya Jocelyn, dan ini Lolly, yang berulang tahun.
-Anna. Nice to meet you. -Pleased to meet you.
-Anna. Senang bertemu denganmu. -Senang bertemu denganmu.
Jocelyn, this is insane.
Jocelyn, ini gila.
Yeah, I know it's a bit much, but I'm a party planner,
Ya, aku tahu ini agak berlebihan, tapi aku seorang perencana pesta,
so it's basically advertising, right? [chuckles]
Jadi pada dasarnya ini iklan, kan? [tertawa kecil]
[♪ Mini Rascals sing "Dance Like Animals"]
[♪ Mini Rascals menyanyikan "Menari Seperti Hewan"]
♪ Kangaroos jump around...
♪ Kanguru melompat-lompat...
Sure? [laughs]
Yakin? [tertawa]
[mumbling]
[gumaman]
-You giving up? -No.
-Kamu menyerah? -Tidak.
♪ We use our imagination to dance like the animals do ♪
♪ Kami menggunakan imajinasi kami untuk menari seperti yang dilakukan hewan ♪
♪ Dogs and cats...
♪ Anjing dan kucing...
Um, cute, uh, dog.
Um, lucu, eh, anjing.
[Anna laughs]
[Anna tertawa]
Oh, I can only say one thing, and I said it.
Oh, aku hanya bisa mengatakan satu hal, dan aku sudah mengatakannya.
Oh, uh, my wife is saying that when our dog Talia
Oh, eh, istri saya mengatakan bahwa ketika anjing kami Talia
had her bark mitzvah, she had 150 guests.
Saat merayakan bark mitzvah-nya, dia mengundang 150 tamu.
Oh.
Oh.
A-And I only had 60 at mine.
A-Dan saya hanya punya 60 di tempat saya.
-Uh, 52. -[Anna laughs]
-Eh, 52. -[Anna tertawa]
[gags]
[gagap]
[spits] This is a dog treat.
[meludah] Ini adalah makanan anjing.
Don't... don't eat it.
Jangan... jangan dimakan.
I should've just hired you as the entertainment.
Seharusnya aku mempekerjakanmu sebagai penghibur saja.
Hey, I'm a licensed elementary school teacher.
Hai, saya seorang guru sekolah dasar berlisensi.
You can't afford my rate.
Anda tidak mampu membayar tarif saya.
-Oh. So true. -[snaps fingers]
-Oh. Benar sekali. -[menjentikkan jari]
[Russ laughs]
[Russ tertawa]
[clears throat]
[berdehem]
[Jocelyn] Okay, I have to ask--
[Jocelyn] Oke, aku harus bertanya--
do you always go on vacation with your ex?
Apakah kamu selalu berlibur dengan mantanmu?
Yeah. [chuckles]
Ya. [tertawa kecil]
It's, um... it's Merv. We co-own him.
Ini, um... ini Merv. Kami memilikinya bersama.
[chuckling] Okay.
[tertawa kecil] Oke.
I mean, I... I co-own my little Gracey with my ex,
Maksudku, aku... aku memiliki Gracey kecilku bersama mantanku,
but you're not gonna see us on vacation.
Tapi kalian tidak akan melihat kami berlibur.
The thing is Merv's depressed, so we're, um...
Masalahnya, Merv sedang depresi, jadi kami, um...
we're kind of doing this cheer-up trip, trying to help him out.
Kami melakukan perjalanan ini untuk menyemangatinya, mencoba membantunya.
And he does-- he seems happiest when we're together, so...
Dan memang benar—dia tampak paling bahagia saat kita bersama, jadi...
Well, I'm-I'm impressed that you guys are-are friendly enough to do that.
Wah, saya terkesan kalian cukup ramah untuk melakukan itu.
Yeah, uh, kind of.
Ya, eh, kurang lebih begitu.
Yeah, my divorce wasn't fun.
Ya, perceraianku bukanlah pengalaman yang menyenangkan.
Oh. You didn't get the fun divorce?
Oh. Kamu tidak mengalami perceraian yang menyenangkan?
-No, I missed out on that one. Yeah. -Interesting. Yeah.
-Tidak, aku ketinggalan yang itu. Ya. -Menarik. Ya.
[both laughing]
[keduanya tertawa]
Somewhere deep down, I-I always just knew it was doomed from the start.
Jauh di lubuk hati, aku selalu tahu sejak awal bahwa ini sudah ditakdirkan untuk gagal.
What about you?
Bagaimana denganmu?
Yeah, no, no, I...
Ya, tidak, tidak, aku...
think I'm the idiot who thought it would last forever, so...
Kurasa akulah si idiot yang mengira ini akan berlangsung selamanya, jadi...
♪ ♪
♪ ♪
♪ So pick your favorite animal...
♪ Jadi, pilihlah hewan favoritmu...
-Ooh. Marshmallow bone. -[laughs] Yeah.
-Ooh. Tulang marshmallow. -[tertawa] Ya.
[both whining]
[keduanya mengeluh]
[♪ John Landau & The Giants sing "Get Over It"]
[♪ John Landau & The Giants menyanyikan "Get Over It"]
-Oh. -Oh, excuse me. Sorry.
-Oh. -Oh, maafkan saya. Maaf.
-Sorry. Don't worry about it. -Oh, I--
-Maaf. Jangan khawatir. -Oh, aku--
So sorry. I didn't mean to. I'm...
Maaf sekali. Aku tidak bermaksud begitu. Aku...
I'm a little distracted right now.
Aku agak teralihkan perhatianku saat ini.
-By my hat, 'cause it's so big. I know. -Oh.
-Demi topi saya, karena ukurannya besar sekali. Saya tahu. -Oh.
But there is a purpose to the fashion.
Namun, ada tujuan di balik tren fesyen ini.
No, I meant your face I was distracted by.
Tidak, maksudku wajahmu yang membuatku teralihkan perhatiannya.
-Oh. -It-it's very...
-Oh. -Ini-ini sangat...
-very cute. -[laughs]
-Sangat imut. -[tertawa]
Um, I like your outfit.
Eh, aku suka pakaianmu.
What's your dog dressed as, a cat stuck in a tree?
Anjingmu berdandan seperti apa, kucing yang terjebak di pohon?
Uh, no, I, uh... I-I don't have a dog.
Eh, tidak, saya, eh... saya tidak punya anjing.
Oh.
Oh.
Not gonna lie, kind of weird 'cause you're at a dog party.
Jujur saja, agak aneh karena kamu berada di pesta anjing.
Right. Um, I'm Jocelyn's brother. Yeah.
Baik. Um, saya saudara laki-laki Jocelyn. Ya.
-Oh. Okay. -Yeah, and-and these are
-Oh. Oke. -Ya, dan-dan ini adalah
my actual clothes.
pakaianku yang sebenarnya.
-I just finished a shift. -Oh, you're an actual sheriff.
-Saya baru saja selesai bertugas. -Oh, Anda benar-benar seorang sheriff.
Real-life sheriff, right?
Sheriff sungguhan, kan?
Yeah, in the flesh. Yeah.
Ya, secara langsung. Ya.
I couldn't miss Lolly's party.
Aku tidak bisa melewatkan pesta Lolly.
-It means so much to Joss, so... -Yeah.
-Ini sangat berarti bagi Joss, jadi... -Ya.
So that's why I'm here. Yeah.
Jadi itulah mengapa saya di sini. Ya.
Well, I better not steal any doggie bags, then.
Baiklah, kalau begitu sebaiknya aku tidak mencuri kantong makanan sisa.
Better not, 'cause I have handcuffs, and...
Sebaiknya jangan, karena aku punya borgol, dan...
-I could bring you down to the station. -[laughing]
-Aku bisa mengantarmu ke stasiun. -[tertawa]
[chuckles] My-my name's Tom.
[tertawa kecil] Nama saya Tom.
-I'm Anna. Nice to meet-- -Hey, sweet cheeks. How's it going?
-Aku Anna. Senang bertemu denganmu-- -Hai, sayang. Apa kabar?
You just call me "sweet cheeks"?
Kamu hanya memanggilku "sayangku"?
-Got a pickle for you. -I don't want that.
-Aku punya acar untukmu. -Aku tidak mau itu.
-You love pickles. -I don't want it.
-Kamu suka acar. -Aku tidak mau.
-It's a really good one. Just try it. -It's not a pickle. It's a cornichon.
-Ini benar-benar enak. Coba saja. -Ini bukan acar. Ini cornichon.
She loves pickles.
Dia sangat menyukai acar.
-Howdy, partner. -I-I don't-- That's a cornichon.
-Halo, kawan. -Aku tidak-- Itu acar timun.
Hi. Uh, excuse us.
Hai. Eh, permisi.
Wait, I-I didn't realize you were with someone. Are you with--
Tunggu, aku tidak menyadari kamu sedang bersama seseorang. Kamu bersama--
-I don't know him. -You're with someone?
-Aku tidak mengenalnya. -Kamu sedang bersama seseorang?
-No, I don't know him, um-- -You don't?
-Tidak, aku tidak mengenalnya, um-- -Kamu tidak mengenalnya?
If you could just give him a speeding ticket or something,
Seandainya Anda bisa memberinya surat tilang atau semacamnya,
I-I'd appreciate it.
Saya akan menghargainya.
This is weird. I'm gonna go.
Ini aneh. Aku akan pergi.
Um, lovely to meet you.
Eh, senang bertemu denganmu.
Yeah. You, too.
Ya. Kamu juga.
Nice to meet--
Senang bertemu--
Don't make fun of-- Stop.
Jangan mengolok-olok-- Berhenti.
Um, okay.
Eh, oke.
Bye.
Selamat tinggal.
-Why would you do that? -Do what?
-Mengapa kamu melakukan itu? -Melakukan apa?
I thought... I thought he was bothering you.
Kupikir... kupikir dia mengganggumu.
Bothering me? By giving me compliments?
Mengganggu saya? Dengan memberi saya pujian?
-He did-- -In a uniform?
-Dia melakukannya-- -Dengan seragam?
Really? What compliments?
Benarkah? Pujian apa?
He said he liked my face and that I'm cute.
Dia bilang dia suka wajahku dan aku imut.
[laughing] He said he liked your face?
[tertawa] Dia bilang dia suka wajahmu?
Mm, that's a little creepy.
Mm, itu agak menyeramkan.
-Why is that creepy? -You don't think that's creepy?
-Kenapa itu menyeramkan? -Menurutmu itu tidak menyeramkan?
[Anna scoffs softly]
[Anna mendengus pelan]
Look, you act this way when you're threatened.
Dengar, kamu bersikap seperti ini ketika merasa terancam.
-Are you jealous? -What? No.
-Apakah kamu cemburu? -Apa? Tidak.
[chuckling] No.
[tertawa kecil] Tidak.
Of him? No.
Tentang dia? Tidak.
[scoffs] No.
[mencemooh] Tidak.
-Hi, you two. -[Anna] Hi.
-Hai, kalian berdua. -[Anna] Hai.
There's someone I want you to meet.
Ada seseorang yang ingin kukenalkan padamu.
-Cool. -Okay.
-Keren. -Oke.
I'm Gaia.
Saya Gaia.
Oh, look at you.
Oh, lihat dirimu.
-It's so wonderful to meet you. -[Anna] Oh.
-Senang sekali bisa bertemu denganmu. -[Anna] Oh.
-Come here. Aw. -[Jocelyn] Uh, Gaia here is the best
-Kemarilah. Ah. -[Jocelyn] Eh, Gaia di sini yang terbaik
-animal healer in the business. -I am.
-Saya seorang penyembuh hewan profesional.
-Hi. -[Gaia] Hi.
-Hai. -[Gaia] Hai.
-Animal healer? [chuckles] -Wow, what an interesting line of work.
-Penyembuh hewan? [tertawa kecil] -Wah, pekerjaan yang sangat menarik.
And Jocelyn told me all about your darling Merv and his...
Dan Jocelyn menceritakan semuanya tentang Merv kesayanganmu dan...
[whispering] trouble.
[berbisik] masalah.
[whispering] Why are we whispering?
[berbisik] Mengapa kita berbisik?
'Cause they're all listening.
Karena mereka semua mendengarkan.
Everyone's listening. See?
Semua orang mendengarkan. Lihat?
-Hi, everyone. -[Jocelyn chuckles softly]
-Hai semuanya. -[Jocelyn terkekeh pelan]
I want to help you, and I want to do it right here, right now, free of charge.
Saya ingin membantu Anda, dan saya ingin melakukannya di sini, sekarang juga, tanpa biaya.
-Oh, that's so nice. I think we're good. -We would absolutely love that.
-Oh, itu sangat bagus. Kurasa kita baik-baik saja. -Kami akan sangat senang jika itu terjadi.
I'm not gonna take no for an answer.
Aku tidak akan menerima jawaban "tidak".
-We should do this. -Yeah.
-Kita harus melakukan ini. -Ya.
And there is nothing-- absolutely nothing-- to be afraid of.
Dan tidak ada apa pun— sama sekali tidak ada—yang perlu ditakutkan.
[mystical, ambient music playing]
[musik mistis dan ambient diputar]
[babbling softly]
[mengoceh pelan]
[chanting]
[nyanyian]
-[squawking] -[Merv grumbles]
-[berkicau] -[Merv menggerutu]
Flick away the sorrow. Flick, flick.
Singkirkan kesedihan itu. Singkirkan, singkirkan.
[Gaia babbling, breathing sharply]
[Gaia mengoceh, bernapas dengan tajam]
I'm getting a strong sense that Merv
Saya mendapat firasat kuat bahwa Merv
has something he wants to communicate with us.
Dia memiliki sesuatu yang ingin dia sampaikan kepada kita.
Stay open.
Tetap buka.
Everybody, open up. Open, open, open.
Semuanya, buka pintunya. Buka, buka, buka.
This could be a window into his trauma.
Ini bisa menjadi jendela untuk memahami traumanya.
I need a moment to prepare, please.
Saya butuh waktu sejenak untuk bersiap-siap.
It's okay. You can talk.
Tidak apa-apa. Kamu bisa bicara.
What's he saying?
Apa yang dia katakan?
[British accent] "Hello, everybody."
[Aksen Inggris] "Halo semuanya."
Oh, Merv's a Victorian street urchin.
Oh, Merv adalah anak jalanan dari era Victoria.
"I feel a real joie de vivre today."
"Aku merasakan kegembiraan hidup yang sesungguhnya hari ini."
Pretty sure "joie de vivre" is-is not in his vocabulary.
Saya cukup yakin "joie de vivre" tidak ada dalam kosa katanya.
"I love being with you both, and I'm filled with gratitude
"Aku senang bisa bersama kalian berdua, dan aku dipenuhi rasa syukur."
for all the love that you've shown me over the years."
atas semua cinta yang telah kau tunjukkan padaku selama bertahun-tahun."
Oh, buddy, that's so lovely. Yeah, we love you, too.
Oh, sobat, itu sangat menyenangkan. Ya, kami juga menyayangimu.
-"You're amazing parents, but..." -[Merv snoring]
-"Kalian orang tua yang luar biasa, tapi..." -[Merv mendengkur]
But what?
Tapi apa?
"I'm worried about you."
"Aku mengkhawatirkanmu."
Worried how?
Khawatir tentang apa?
"Well, emotionally.
"Yah, secara emosional."
I took it very hard-- the sadness and crying and anger."
Aku sangat terpukul—kesedihan , tangisan, dan kemarahan itu."
Okay. She knows we broke up.
Oke. Dia tahu kita sudah putus.
This is how they do it on all the psychic shows.
Beginilah cara mereka melakukannya di semua acara paranormal.
"And I took it very hard when Russ moved out
"Dan aku sangat terpukul ketika Russ pindah keluar
of the condo that we shared on 14th Street."
dari kondominium yang kami tinggali bersama di Jalan ke-14."
-That was specific. -Uh, come on.
-Itu spesifik sekali. -Eh, ayolah.
Like, how would she know that?
Jadi, bagaimana dia bisa tahu itu?
"I can still feel this deep love that you have for each other."
"Aku masih bisa merasakan cinta yang mendalam yang kalian miliki satu sama lain."
Okay, the vet already told us this is our fault,
Oke, dokter hewan sudah memberi tahu kita bahwa ini adalah kesalahan kita,
-so we're done here. -[regular accent] Wait.
-Jadi, kita sudah selesai di sini. -[aksen biasa] Tunggu.
He would do anything to fix things between the two of you.
Dia akan melakukan apa saja untuk memperbaiki hubungan di antara kalian berdua.
There's nothing to fix.
Tidak ada yang perlu diperbaiki.
We didn't exactly leave on good terms, did we?
Kita tidak berpisah dengan baik, kan?
Will you excuse us for a minute?
Bisakah Anda mengizinkan kami sebentar?
[shuddering]
[merinding]
-Come on. Hey. -Ow.
-Ayolah. Hei. -Aduh.
[muttering]
[gumaman]
[Gaia babbling]
[Gaia mengoceh]
Not on good terms?
Hubungannya sedang tidak baik?
That's how breakups work.
Begitulah cara putus hubungan terjadi.
Yeah, I-I understand that, Anna. I-- To be honest,
Ya, aku mengerti itu, Anna. Aku-- Sejujurnya,
I don't really even understand why we broke up.
Aku bahkan tidak begitu mengerti mengapa kita putus.
I mean, I'd just proposed to you.
Maksudku, aku baru saja melamarmu.
That was a Band-Aid, and you know it.
Itu cuma plester luka, dan kau tahu itu.
It wasn't a Band-Aid.
Itu bukan plester luka.
You can't just propose to somebody and then magically make everything better.
Anda tidak bisa begitu saja melamar seseorang dan kemudian secara ajaib membuat semuanya menjadi lebih baik.
-You never wanted to talk about it. -Yes, I did.
-Kamu tidak pernah ingin membicarakannya. -Ya, aku ingin.
-Then why didn't you? -I did.
-Lalu kenapa kamu tidak melakukannya? -Aku sudah melakukannya.
And we didn't have to throw in the towel. We could've still had
Dan kami tidak perlu menyerah. Kami masih bisa saja menang.
-a nice life together. -[Gaia breathing gruffly]
-Kehidupan yang indah bersama. -[Gaia bernapas terengah-engah]
Let it out. [breathes deeply] Let it out, let it out.
Keluarkan. [tarik napas dalam-dalam] Keluarkan, keluarkan.
Hey. Hey. Are you kidding me right now?
Hei. Hei. Apa kau bercanda?
You can't just earwig in on a conversation, let alone chime in.
Anda tidak bisa sekadar menguping percakapan, apalagi ikut campur.
And you know what I find most offensive about you?
Dan tahukah kamu apa yang paling membuatku tersinggung tentangmu?
Your weird British accent when everybody knows Merv is French.
Aksen Inggrismu yang aneh, padahal semua orang tahu Merv itu orang Prancis.
Allons-y, Merv.
Ayo, Merv.
Allons-y.
Ayo pergi.
[Anna scoffing]
[Anna mencemooh]
[Jocelyn] Hi. Is everything okay?
[Jocelyn] Hai. Apakah semuanya baik-baik saja?
Oh, yes. We made wonderful progress.
Oh, ya. Kami telah mencapai kemajuan yang luar biasa.
Let's just get all that out.
Mari kita ungkapkan semuanya.
-I should probably go. Thank you so much. -[Jocelyn stammers]
-Aku mungkin harus pergi. Terima kasih banyak. -[Jocelyn tergagap]
Thank you.
Terima kasih.
So you're-you're... you're leaving, then?
Jadi, kau... kau akan pergi?
-Yeah. -Yeah, okay. Makes sense.
-Ya. -Ya, oke. Masuk akal.
What's that's supposed to mean?
Apa maksudnya itu?
It just wouldn't be the first time, that's all, bailing when things get tough.
Ini bukan kali pertama, itu saja, menghindar ketika keadaan menjadi sulit.
I'm not doing this. This was a stupid idea.
Aku tidak akan melakukan ini. Ini ide yang bodoh.
-I'm going back. -I'll see you back at the hotel.
-Aku akan kembali. -Sampai jumpa di hotel.
No, I-I'm not going back to the hotel. I'm going home.
Tidak, saya tidak akan kembali ke hotel. Saya akan pulang.
-What? -Back to Boston.
-Apa? -Kembali ke Boston.
Wait a second, Anna. What happened to team cheer-up?
Tunggu sebentar, Anna. Apa yang terjadi dengan kegiatan penyemangat tim?
Doing anything for Merv?
Apakah kamu melakukan sesuatu untuk Merv?
Putting our differences aside for the week?
Mari kita kesampingkan perbedaan kita untuk minggu ini?
If you and I were a band,
Seandainya kau dan aku adalah sebuah band,
we'd be called The Mistakes.
Kami akan disebut sebagai "Kesalahan".
[whines softly]
[merengek pelan]
Merv doesn't want you to leave.
Merv tidak ingin kamu pergi.
He told me.
Dia memberitahuku.
He told you?
Dia memberitahumu?
Something about you bringing back his "joie division."
Ada sesuatu tentang Anda yang menghidupkan kembali "divisi kegembiraan"-nya.
[both laugh]
[keduanya tertawa]
[lighthearted music playing]
[musik riang diputar]
[moans softly]
[mengerang pelan]
[dog barking]
[gonggongan anjing]
[knocking on door]
[mengetuk pintu]
Hey. Morning.
Hai. Selamat pagi.
So, um, remember how much Merv loves my folks?
Jadi, um, ingat betapa Merv sangat menyayangi orang tuaku?
And they're literally just up the coast,
Dan mereka benar-benar berada tepat di sepanjang pantai,
and I kind of promised them that we'd go and see them for a little bit.
dan aku sudah berjanji pada mereka bahwa kita akan mengunjungi mereka sebentar.
Okay. You just got me to stay, and now you casually float out there,
Oke. Kau baru saja berhasil membuatku tetap di sini, dan sekarang kau dengan santai melayang di sana,
"Let's go see my parents," who hate me.
"Ayo kita temui orang tuaku," yang membenciku.
They don't hate you. And isn't the whole point that we spend
Mereka tidak membencimu. Dan bukankah inti dari semua yang kita habiskan?
some time together for Merv?
Apakah Merv perlu meluangkan waktu bersama?
Plus, my mom really wants to see you.
Lagipula, ibuku sangat ingin bertemu denganmu.
Oh, no. No, she doesn't.
Oh, tidak. Tidak, dia tidak seperti itu.
She's blocked me on all the apps, which is fine
Dia telah memblokir saya di semua aplikasi, dan itu tidak masalah.
because her posts have become really problematic lately,
karena unggahannya belakangan ini menjadi sangat bermasalah,
-but it's true. -Yeah.
-tapi itu benar. -Ya.
She's just being protective of her only son.
Dia hanya bersikap protektif terhadap putra satu-satunya.
I get it...
Aku mengerti...
but my answer is no, I'm not going, and I'm firm on that.
Tapi jawaban saya adalah tidak, saya tidak akan pergi, dan saya teguh pada keputusan itu.
[lighthearted music playing]
[musik riang diputar]
Okay, so...
Oke, jadi...
we are in and out of there, okay?
Kita akan segera keluar masuk sana, oke?
-Two hours, max, I promise. -Okay.
-Maksimal dua jam, aku janji. -Oke.
[Russ sniffs]
[Russ mengendus]
So, how's your dad?
Jadi, apa kabar ayahmu?
Yeah, I think he's okay, actually.
Ya, menurutku dia baik-baik saja.
The sun's certainly helping.
Sinar matahari jelas sangat membantu.
-And the pickleball. -Oh. Does he play?
-Dan pickleball. -Oh. Apakah dia bermain?
Oh, no. No, he-he just watches.
Oh, tidak. Tidak, dia hanya menonton.
-Oh, he's just a fan? -Oh, yeah.
-Oh, dia cuma penggemar? -Oh, ya.
[both laugh]
[keduanya tertawa]
-Yeah. -Okay.
-Ya. -Oke.
[phone dings]
[dering telepon]
[Russ] Oh. Oh, looks like, um,
[Russ] Oh. Oh, sepertinya, um,
"Lover Not a Fighter 83" just sent you a rose.
"Lover Not a Fighter 83" baru saja mengirimkanmu sekuntum mawar.
Don't read my messages.
Jangan baca pesan saya.
I'm sorry. I didn't. It pinged.
Maaf. Saya tidak melakukannya. Itu berbunyi "ping".
It was right there.
Itu ada tepat di sana.
Wow. So you're doing the whole, uh, dating app thing.
Wow. Jadi kamu mencoba hal yang berkaitan dengan aplikasi kencan.
It's a little surprising.
Ini agak mengejutkan.
Why?
Mengapa?
[Anna scoffs]
[Anna mencemooh]
-Huh? -You should try it. It's fun.
-Hah? -Kamu harus mencobanya. Itu menyenangkan.
[whines softly]
[merengek pelan]
So go on, who have you been meeting on the... on the app?
Jadi, silakan ceritakan, dengan siapa saja kamu bertemu di... di aplikasi itu?
Oh, all sorts of people. I mean, I, um...
Oh, berbagai macam orang. Maksudku, aku, um...
I went on a date with a poet.
Aku pergi berkencan dengan seorang penyair.
Cool. Is he broke?
Keren. Apakah dia bangkrut?
Uh, no, he's very rich.
Eh, tidak, dia sangat kaya.
Nice. That's cool.
Bagus. Itu keren.
-Mm-hmm. -What kind of poetry does he write?
-Mm-hmm. -Puisi jenis apa yang dia tulis?
Verses, sonnets, um...
Puisi, soneta, um...
-He's really good at rhyming things. -Sonnets?
-Dia sangat pandai membuat sajak. -Soneta?
How old is he?
Berapa umurnya?
A hundred and fifty.
Seratus lima puluh.
-[Russ laughs] -It's actually really exhausting
-[Russ tertawa] -Ini sebenarnya sangat melelahkan
kind of like keeping up with
semacam mengikuti perkembangan
-all the messages from... -[Merv whines, grunts softly]
-semua pesan dari... -[Merv merengek, mendengus pelan]
-Yeah, I'm sure. -...gentleman callers.
-Ya, saya yakin. -...para tamu pria.
Well, maybe you need a more kind of robust vetting process, maybe.
Nah, mungkin Anda membutuhkan proses penyaringan yang lebih ketat.
-Oh, I have one. -Oh, you do?
-Oh, saya punya. -Oh, begitu?
Yeah, yeah, yeah. I just ask the same question.
Ya, ya, ya. Saya juga mengajukan pertanyaan yang sama.
Yeah?
Ya?
It's, um...
Ini, um...
Okay. So your house is on fire
Oke. Jadi rumah Anda terbakar.
and you can only take one thing-- what is it?
dan kamu hanya boleh membawa satu barang-- apa itu?
-You've already saved humans and pets. -It's a great question.
-Anda sudah menyelamatkan manusia dan hewan peliharaan. -Itu pertanyaan yang bagus.
-Thank you. -What do they say?
-Terima kasih. -Apa yang mereka katakan?
He said he would take his, uh, safe.
Dia bilang dia akan membawa, eh, brankasnya.
The poet has a safe?
Apakah penyair itu punya brankas?
-[laughing] Yeah. -What-- For what?
-[tertawa] Ya. -Apa-- Untuk apa?
Like, quills and stuff?
Seperti, bulu-bulu dan semacamnya?
Yeah, quills, for sure. Parchment and stuff.
Ya, pena bulu, tentu saja. Perkamen dan sejenisnya.
All right, then what about you? What would you save?
Baiklah, lalu bagaimana dengan Anda? Apa yang akan Anda tabung?
-Wouldn't you like to know? -Oh, I do know.
-Apakah kamu tidak ingin tahu? -Oh, aku tahu.
-No, you don't. -Yes, I do.
-Tidak, kamu tidak. -Ya, aku punya.
-You definitely don't. -I bet you I do.
-Kamu jelas tidak. -Aku yakin aku iya.
-Mm-mm. -Your acoustic guitar.
-Mm-mm. -Gitar akustikmu.
[gasps] My dad made it with his own hands.
[terkejut] Ayahku membuatnya dengan tangannya sendiri.
You've never actually played it.
Kamu sebenarnya belum pernah memainkannya.
I know, but I could do.
Aku tahu, tapi aku bisa melakukannya.
You might want to get on with it.
Sebaiknya Anda segera melanjutkannya.
What would you save?
Apa yang akan Anda tabung?
Nothing.
Tidak ada apa-apa.
-That's not an answer. No. -Yeah, it is. Sure, it is.
-Itu bukan jawaban. Bukan . -Ya, itu jawaban. Tentu saja.
Yeah, it's my list, and I-I say nothing.
Ya, ini daftar saya, dan saya tidak mengatakan apa-apa.
-So you'd just let it all burn? -Yeah, I would.
-Jadi, kau akan membiarkan semuanya terbakar begitu saja? -Ya, aku akan melakukannya.
I think if you're gonna lose everything anyway,
Saya rasa jika Anda toh akan kehilangan segalanya,
you might as well make a fresh start.
Sebaiknya kamu memulai hidup baru.
[gentle music playing]
[musik lembut diputar]
[whines softly]
[merengek pelan]
[Russ] Hi, Mom.
[Russ] Hai, Bu.
Oh! Look who's here.
Oh! Lihat siapa yang datang.
-[vehicle door opens] -Oh.
-[pintu kendaraan terbuka] -Oh.
[Russ] Let's go. Go. [whistles]
[Russ] Ayo pergi. Pergi. [bersiul]
-[MJ] Oh. -[Merv barks, pants]
-[MJ] Oh. -[Merv menggonggong, terengah-engah]
[both] Aw. Mm.
[keduanya] Aw. Mm.
-You look so nice. -Oh, no. [sputters]
-Kamu terlihat sangat cantik. -Oh, tidak. [terbata-bata]
Hi, MJ.
Hai, MJ.
Come on in.
Silakan masuk.
Thought you said that she wanted to see me.
Kupikir kau bilang dia ingin bertemu denganku.
I said that?
Benarkah aku mengatakan itu?
Are his feet clean?
Apakah kakinya bersih?
Yes, Mom, his feet are clean.
Ya, Bu, kakinya bersih.
-Can you go easy on him? -[growling softly]
-Bisakah kau bersikap lebih lembut padanya? -[menggeram pelan]
-He's having a rough time at the moment. -Oh, I forgot.
-Dia sedang mengalami masa-masa sulit saat ini. -Oh, aku lupa.
Dog depression. Yeah.
Depresi pada anjing. Ya.
Hey. How are you?
Hei apa Kabar?
-Okay. He doesn't look depressed. -Okay.
-Oke. Dia tidak terlihat depresi. -Oke.
Uh, where's Dad?
Eh, Ayah di mana?
He's in the back cremating the chicken.
Dia ada di belakang sedang mengkremasi ayam.
-Oh, I'm gonna surprise him. -Yeah. All right.
-Oh, aku akan memberinya kejutan. -Ya. Baiklah.
I'm on the drinks, so...
Aku yang bertugas menyiapkan minuman, jadi...
I can help with that.
Saya bisa membantu dalam hal itu.
[whining]
[mengeluh]
-[Russ grunts, chuckles] -Uh-huh. There he is.
-[Russ mendengus, terkekeh] -Uh-huh. Itu dia.
-How's it going, Dad? -Oh, it's good.
-Bagaimana kabarmu, Ayah? -Oh, baik-baik saja.
-Oh, it's so good to see you. -Yeah. You, too.
-Oh, senang sekali bertemu denganmu. -Ya. Kamu juga.
-How was traffic? -Yeah, pretty smooth.
-Bagaimana kondisi lalu lintasnya? -Ya, cukup lancar.
-Yeah? -Don't get up. It's all right.
-Ya? -Jangan bangun. Tidak apa-apa.
No, no. I need a proper hug, please.
Tidak, tidak. Aku butuh pelukan yang sebenarnya, пожалуйста.
Oh, now...
Oh, sekarang...
-So good to see you. -Yeah. You, too.
-Senang sekali bertemu denganmu. -Ya. Kamu juga.
-You look well. You look really well. -Oh. Thanks.
-Kamu terlihat sehat. Kamu terlihat sangat sehat. -Oh. Terima kasih.
-Not as good as you, but... -[laughs]
-Tidak sebaik kamu, tapi... -[tertawa]
[Russ] Oh, look who it is.
[Russ] Oh, lihat siapa ini.
I've got a treat for you, mister.
Aku punya kejutan untukmu, Tuan.
-Oh, lucky boy. -Look at that.
-Oh, anak yang beruntung. -Lihat itu.
[Russ] Lucky boy.
[Russ] Anak yang beruntung.
[Jack] He looks happy.
[Jack] Dia terlihat bahagia.
It's so nice here.
Tempat ini sangat menyenangkan.
So many decorative mailboxes.
Banyak sekali kotak surat dekoratif.
[chuckles]
[tertawa kecil]
You two must love it.
Kalian berdua pasti menyukainya.
Nope. Not really.
Tidak. Tidak juga.
That's too bad.
Sayang sekali.
Well, I preferred our place in Arizona, but...
Yah, aku lebih menyukai tempat kita di Arizona, tapi...
too many stairs for Jack after his heart attack, so...
Terlalu banyak tangga untuk Jack setelah serangan jantungnya, jadi...
Oh, they're big.
Oh, ukurannya besar.
Oh, no stress. I can just cut them smaller.
Oh, jangan khawatir. Saya bisa memotongnya lebih kecil saja.
Your hair.
Rambutmu.
-You did something different. -Yeah. I cut bangs.
-Kamu melakukan sesuatu yang berbeda. -Ya. Aku memotong poni.
-Do you like it? -I liked it before.
-Apakah kamu menyukainya? -Dulu aku menyukainya.
Yeah, I guess I just, um, needed a change.
Ya, kurasa aku hanya, um, butuh perubahan.
[laughing] Yeah. Apparently.
[tertawa] Ya. Rupanya begitu.
-[Jack chuckling] -Gin-coming.
-[Jack terkekeh] -Gin akan segera datang.
Oh!
Oh!
-Thanks. -Thank you.
-Terima kasih.
-Mm-hmm. Yep. -Should I take it?
-Mm-hmm. Ya. -Haruskah saya mengambilnya?
Oh, thank you.
Oh, terima kasih.
[sighs]
[menghela napas]
Just so you know, this is medicinal.
Sekadar informasi, ini adalah obat.
-Cheers. -Oh, yeah. That old chestnut.
-Bersorak. -Oh, ya. Itu cerita klise lama.
-[MJ laughing] -Ah...
-[MJ tertawa] -Ah...
-Cheers, Mom. -Cardiologist approved.
-Terima kasih, Bu. -Disetujui oleh ahli jantung.
-[Jack] Mmm. -[Russ clears throat]
-[Jack] Mmm. -[Russ berdeham]
Oh, that's good.
Oh, itu bagus.
-It's great to have you back. -Yeah.
-Senang sekali kamu kembali. -Ya.
[door opens]
[pintu terbuka]
Oh. MJ.
Oh. MJ.
Hi.
Hai.
[stifled sobs]
[isak tangis tertahan]
MJ. Are you okay?
MJ. Kamu baik-baik saja?
[crying] Yeah.
[menangis] Ya.
I'm-- Yeah, I'm fine.
Aku-- Ya, aku baik-baik saja.
[clears throat] I'm fine.
[berdehem] Saya baik-baik saja.
You know what? This is my fault.
Kau tahu apa? Ini semua salahku.
I should not have come. Russ just said that--
Seharusnya aku tidak datang. Russ baru saja mengatakan itu--
Oh, screw Russ!
Oh, persetan dengan Russ!
What?
Apa?
Look, I lost something in all of this, too.
Dengar, aku juga kehilangan sesuatu dalam semua ini.
I-I miss you, I mean, a lot.
Aku merindukanmu, maksudku, sangat merindukanmu.
I miss you, too, so much.
Aku juga sangat merindukanmu.
So much.
Banyak sekali.
Thanksgiving was so depressing without you.
Hari Thanksgiving terasa begitu menyedihkan tanpamu.
I mean, those two bozos, they barely talk,
Maksudku, kedua orang bodoh itu, mereka hampir tidak bicara,
and when they do, it's traffic or weather or what's for lunch.
dan ketika mereka melakukannya, itu biasanya karena kemacetan lalu lintas , cuaca, atau menu makan siang.
It is like being with two cavemen.
Rasanya seperti berada bersama dua manusia gua.
I miss our talks so much.
Aku sangat merindukan obrolan kita.
Me, too! Oh, me, too.
Aku juga! Oh, aku juga.
-And you know what? -What?
-Dan kau tahu apa? -Apa?
-Your bangs are so cute. -Thank you.
-Poni kamu lucu banget. -Terima kasih.
-I mean, they're fantastic.
-Maksudku, mereka fantastis.
I just said that to be mean. I'm sorry.
Aku tadi mengatakan itu hanya untuk bersikap jahat. Maafkan aku.
-It's okay. I know. I know you did. -Okay?
-Tidak apa-apa. Aku tahu. Aku tahu kamu melakukannya. -Oke?
[both sigh]
[keduanya menghela napas]
But thank you for saying that.
Tapi terima kasih sudah mengatakan itu.
-Okay. -I just have one thing to say.
-Baiklah. -Saya hanya ingin mengatakan satu hal.
-Mm-hmm? Yes? -If you're gonna unblock me,
-Mm-hmm? Ya? -Jika kamu akan membuka blokirku,
can we talk about some of the stuff you've been posting?
Bisakah kita membahas beberapa hal yang telah kamu posting?
Oh, you're gonna hate what I just said.
Oh, kamu pasti akan membenci apa yang baru saja kukatakan.
[laughter]
[tawa]
Every day, Mr. De Lorenzo gets out his power washer,
Setiap hari, Pak De Lorenzo mengeluarkan mesin penyemprot air bertekanan tinggi miliknya,
and he's power-washing the fence and he's power-washing,
dan dia sedang membersihkan pagar dengan semprotan air bertekanan tinggi, dan dia sedang membersihkan dengan semprotan air bertekanan tinggi,
-like, his lounge chairs. -[Jack and Russ laughing]
-seperti, kursi santainya. -[Jack dan Russ tertawa]
Any random piece of crap that he can get, power-washes.
Semua barang rongsokan yang bisa dia dapatkan, akan dia semprot dengan semprotan air bertekanan tinggi.
Well, why don't you just say something to him?
Nah, kenapa kamu tidak mengatakan sesuatu padanya saja?
Oh, oh, she's said plenty.
Oh, oh, dia sudah banyak bicara.
[Russ and MJ laughing]
[Russ dan MJ tertawa]
If it ever gets so bad that I am power-washing
Jika sampai terjadi hal yang sangat buruk sehingga saya harus membersihkannya dengan semprotan air bertekanan tinggi.
all our furniture to pass the time,
semua perabot kami untuk mengisi waktu luang,
just put me in the street.
Tinggalkan saja aku di jalanan.
Put my body out there, let the birds pluck my eyes out like Tippi Hedren.
Aku menyerahkan tubuhku ke sana, biarkan burung-burung mencabuti mataku seperti Tippi Hedren.
-I'm begging you. -[Russ laughs]
-Aku mohon padamu. -[Russ tertawa]
So, Anna, I forgot to tell you, you're in the room across from the bathroom.
Jadi, Anna, aku lupa memberitahumu, kamu berada di kamar yang berseberangan dengan kamar mandi.
Oh, no, Mom, we're gonna drive back out tonight.
Oh tidak, Bu, kami akan berkendara kembali malam ini.
-No. -Over our dead bodies, you are.
-Tidak. -Lewat mayat kami dulu, kau tidak akan melakukannya.
Come on, Dad. You know Mom doesn't want Merv staying here.
Ayolah, Ayah. Ayah tahu Ibu tidak ingin Merv tinggal di sini.
People change.
Manusia berubah.
-Really? -[MJ] Mm-hmm.
-Benarkah? -[MJ] Mm-hmm.
Thank you. That would be really nice.
Terima kasih. Itu akan sangat menyenangkan.
Okay! Oh, good.
Oke! Oh, bagus.
We can do movie night. It will be just like old times.
Kita bisa mengadakan malam nonton film. Pasti akan seperti masa-masa dulu.
[Jack] Mm. We get to pick, though.
[Jack] Mm. Tapi kita yang pilih.
-You're definitely not picking. -[MJ] Yeah, we'll pick.
-Kamu jelas tidak akan memilih. -[MJ] Ya, kami akan memilih.
-Okay. Don't you always pick? -[MJ] Mm-hmm.
-Oke. Bukankah kamu selalu memilih? -[MJ] Mm-hmm.
-Yeah, and it's the same movie every time. -[Jack] Uh...
-Ya, dan filmnya selalu sama setiap kali. -[Jack] Uh...
-'Cause you never make it through. -Ealing Studios?
-Karena kamu tidak pernah berhasil melewatinya. -Ealing Studios?
You never make it through a movie.
Kamu tidak pernah berhasil menyelesaikan sebuah film.
[movie playing quietly on TV]
[film diputar pelan di TV]
They usually make it through at least half.
Mereka biasanya berhasil menyelesaikan setidaknya setengahnya.
[both laugh]
[keduanya tertawa]
You want to get out of here?
Kamu mau keluar dari sini?
And miss the end of this corny movie?
Dan melewatkan akhir film murahan ini?
I've seen it. The dog dies.
Aku sudah melihatnya. Anjing itu mati.
-What?! No. -I'm joking.
-Apa?! Tidak. -Aku bercanda.
-[laughs] Oh, my God. -[chuckling]
-[tertawa] Ya Tuhan. -[terkekeh]
Who would do that?
Siapa yang akan melakukan itu?
[Russ whispering] Stay. We'll be right back.
[Russ berbisik] Tunggu di sini. Kami akan segera kembali.
-[Anna whispering] Stay. -[Russ] Good boy.
-[Anna berbisik] Tetap di sini. -[Russ] Anak baik.
[Merv groans]
[Merv mengerang]
[door closes]
[pintu tertutup]
Thank God they left. I didn't think they'd ever go.
Syukurlah mereka pergi. Aku tidak menyangka mereka akan pergi.
Want to give me another heart attack?
Mau bikin aku kena serangan jantung lagi?
-[Russ] Ooh, golf cart. -[water running]
-[Russ] Ooh, kereta golf. -[air mengalir]
-[Anna] Yeah, go. Go. -[Russ] Don't mind if I do.
-[Anna] Ya, silakan. Silakan. -[Russ] Tidak keberatan kalau aku ikut.
[Anna] Yeah.
[Anna] Ya.
[lighthearted music playing]
[musik riang diputar]
[Russ] Evening, Mr. De Lorenzo.
[Russ] Selamat malam, Tuan De Lorenzo.
[Anna] Driveway's looking sharp.
[Anna] Jalan masuknya terlihat bagus.
-[Anna] Woo-hoo! -[Russ laughing]
-[Anna] Woo-hoo! -[Russ tertawa]
-[Anna] Whoa! -[Russ] Oh, oh, God.
-[Anna] Wah! -[Russ] Ya Tuhan.
[Anna whooping]
[Anna bersorak]
-[Anna] Going really crazy! -[Russ] Oh, my God. Oh, my God.
-[Anna] Aku benar-benar gila! -[Russ] Ya Tuhan. Ya Tuhan.
Oh, my God. Oh, my God.
Ya Tuhan. Ya Tuhan.
[Anna] Back up, back up.
[Anna] Mundur, mundur.
-Whoa. Corner. -[Russ chuckles]
-Wah. Belok. -[Russ terkekeh]
[upbeat music playing]
[musik ceria diputar]
-[Anna] Whoa! -[Russ chuckling]
-[Anna] Wah! -[Russ terkekeh]
[tires squeal]
[ban berdecit]
[back-up alarm beeping]
[bunyi alarm cadangan]
[♪ Marc Anthony sings "Che Che Colé"]
[♪ Marc Anthony menyanyikan "Che Che Colé"]
♪ ♪
♪ ♪
[DJ] Buenas noches, Rancho El Dorado.
[DJ] Selamat malam, Rancho El Dorado.
Y'all ready for another edition of Salsa Night Fever?
Kalian siap untuk edisi Salsa Night Fever berikutnya?
Is it just me, or are there a lot of slutty seniors here?
Apakah hanya saya yang merasa, atau memang banyak sekali senior yang genit di sini?
I mean, no judgment 'cause if you're over 80,
Maksudku, aku tidak menghakimi karena jika kamu sudah berusia di atas 80 tahun,
you deserve to get your freak on.
Kamu berhak untuk bersenang-senang sepuasnya.
I agree.
Saya setuju.
[Anna and Russ laugh]
[Anna dan Russ tertawa]
This one lady, like, I think she wants to dance with you.
Ada seorang wanita, sepertinya dia ingin berdansa denganmu.
-[giggling] -[Russ] No, she doesn't.
-[tertawa kecil] -[Russ] Tidak, dia tidak punya.
-[Anna] She does. -Hi.
-[Anna] Dia memang begitu. -Hai.
-[silver vixen] Dance with me, wild boy. -Oh! [laughs]
-[rubah betina berambut perak] Menarilah denganku, bocah liar. -Oh! [tertawa]
Oh! [laughs]
Oh! [tertawa]
No, thank you.
Tidak terima kasih.
-[silver vixen] She won't mind. -Yeah, I don't mind.
-[rubah perak] Dia tidak akan keberatan. -Ya, aku tidak keberatan.
Yeah, yeah, you go, uh, shake it, shake his groove thing.
Ya, ya, ayo, eh, goyang-goyang, goyang-goyang gerakannya.
[song continues with lyrics in Spanish]
[lagu berlanjut dengan lirik dalam bahasa Spanyol]
[silver vixen grunting rhythmically]
[rubah betina perak mendengus secara berirama]
[silver vixen] Whoo!
[rubah betina perak] Woo!
Ah!
Ah!
Oh!
Oh!
[Russ chuckles]
[Russ terkekeh]
[Russ] Yeah.
[Russ] Ya.
[Russ and silver vixen whooping]
[Russ dan rubah betina perak bersorak]
Okay. Thank you.
Baik. Terima kasih.
[Russ making kissing sounds]
[Russ membuat suara ciuman]
La música está en mí.
Musik ada di dalam diriku.
[laughing]
[tertawa]
What?
Apa?
When did you learn to salsa?
Kapan kamu belajar menari salsa?
So, uh, remember those classes my parents got us for Christmas?
Jadi, eh, ingat kelas-kelas yang orang tua saya belikan untuk kita saat Natal?
Yeah. We only went to one.
Ya. Kami hanya pergi ke satu tempat.
You went to one.
Anda pergi ke salah satunya.
You're looking at a level three salsa maestro, baby.
Anda sedang berhadapan dengan seorang maestro salsa level tiga, kawan.
My God, I can't believe you kept going.
Ya Tuhan, aku tak percaya kau terus melanjutkannya.
Turns out they have a really strict return policy, so...
Ternyata mereka punya kebijakan pengembalian yang sangat ketat, jadi...
[Anna laughs]
[Anna tertawa]
So, what, did you just say we broke up?
Jadi, apa tadi kamu bilang kita sudah putus?
God, no. Way too embarrassing.
Astaga, tidak. Terlalu memalukan.
I told them you got meningitis.
Aku memberi tahu mereka bahwa kamu terkena meningitis.
-[chuckles] What? -[laughing] Yeah.
-[tertawa kecil] Apa? -[tertawa] Ya.
At an optometry conference.
Di sebuah konferensi optometri.
It was pretty severe, actually. You were hospitalized and everything.
Sebenarnya cukup parah. Kamu sampai dirawat di rumah sakit.
You killed me?
Kau membunuhku?
No, no, I'm not a monster.
Tidak, tidak, saya bukan monster.
You're in a coma.
Anda sedang koma.
[both laugh]
[keduanya tertawa]
But with a bit of luck, you'll wake up any day.
Namun dengan sedikit keberuntungan, Anda akan bangun kapan saja.
Okay, I have a confession to make.
Oke, aku punya pengakuan yang ingin kusampaikan.
Don't feel too bad, because
Jangan merasa terlalu buruk, karena
I told the guy at the smoothie place you joined a cult,
Aku bilang ke pria di tempat smoothie itu kamu bergabung dengan sekte,
and I told the lady at the dry cleaner that you're in, uh, prison for tax fraud.
dan saya memberi tahu wanita di tempat pencucian pakaian bahwa Anda berada di penjara karena penipuan pajak.
-Oh, yeah? Sounds like me. -Yeah.
-Oh, ya? Kedengarannya seperti aku. -Ya.
-[song ends] -[applause]
-[lagu berakhir] -[tepuk tangan]
-[♪ Gipsy Kings sing "Bamboléo"] -What?
-[♪ Gipsy Kings menyanyikan "Bamboléo"] -Apa?
-Oh, this? -Please.
-Oh, ini? -Tolonglah.
-This song? -Come on.
-Lagu ini? -Ayolah.
-No. No. -Please.
-Tidak. Tidak. -Tolong.
Just one. Come on, please.
Satu saja. Ayolah, kumohon.
My hips don't move like that.
Pinggulku tidak bergerak seperti itu.
Uh, I know they do.
Eh, aku tahu mereka melakukannya.
[gasps] Ooh!
[terkejut] Ooh!
[both laughing]
[keduanya tertawa]
Hips.
Panggul.
[song continues with lyrics in Spanish]
[lagu berlanjut dengan lirik dalam bahasa Spanyol]
Yeah.
Ya.
Am I doing okay?
Apakah aku baik-baik saja?
Ah.
Ah.
[chuckles]
[tertawa kecil]
Oh!
Oh!
Okay.
Oke.
[seniors cheering, clapping]
[para siswa senior bersorak dan bertepuk tangan]
[chuckles]
[tertawa kecil]
-Oh. -[Russ chuckles]
-Oh. -[Russ terkekeh]
[Anna chuckles]
[Anna terkekeh]
[laughs]
[tertawa]
Go long.
Lakukan lemparan jauh.
I'm gonna do Dirty Dancing.
Aku akan melakukan Dirty Dancing.
-What? -Dirty Dancing.
-Apa? -Dirty Dance.
-Really? Are you sure? -Go. Go.
-Benarkah? Kamu yakin? -Pergi. Pergi.
[Anna] Yeah. I'm gonna do it.
[Anna] Ya. Aku akan melakukannya.
[Russ] Oh, my God!
[Russ] Ya Tuhan!
[Russ yells]
[Russ berteriak]
-Russ! -[squealing]
-Russ! -[teriakan]
Oh, yeah, yeah! Russ, I'm--
Oh, ya, ya! Russ, aku--
-Whoo! -I'm going--
-Hore! -Aku pergi--
-Oh, oh! [yells]
-Whoo! -Oh, oh! [teriak]
[song fades]
[lagu memudar]
-You want some? -I've had enough.
-Kamu mau? -Aku sudah cukup.
Up.
Ke atas.
[laughing]
[tertawa]
No.
TIDAK.
[Anna grunting]
[Anna mendengus]
That was pretty good.
Itu cukup bagus.
[Anna laughs]
[Anna tertawa]
[Russ sighs]
[Russ menghela napas]
Hey.
Hai.
I'm really glad you came.
Aku sangat senang kamu datang.
Yeah, it was so nice to see your parents.
Ya, senang sekali bisa bertemu orang tuamu.
I-I meant the whole trip.
Yang saya maksud adalah seluruh perjalanan.
Oh.
Oh.
Yeah, 'cause, like, it's just nice to chat, you know.
Ya, karena, ya, asyik juga untuk mengobrol, kan.
So many times where I wanted to tell you stuff and-and... couldn't.
Berkali-kali aku ingin memberitahumu sesuatu dan... tidak bisa.
Like what?
Seperti apa?
Okay, so remember, um...
Oke, jadi ingat, um...
do you remember my gym, the guy who works out in jeans?
Apakah kamu ingat tempat gymku dulu, pria yang berolahraga pakai celana jins?
-Jeans guy. I love jeans guy. -Jeans guy.
-Pria bercelana jeans. Aku suka pria bercelana jeans. -Pria bercelana jeans.
-So he got a pair shorts. -[gasps] No.
-Jadi dia mendapatkan celana pendek. -[terkejut] Tidak.
And I finally took your advice and, uh, cut down on dairy.
Dan akhirnya aku mengikuti saranmu dan, eh, mengurangi konsumsi produk susu.
Yeah.
Ya.
I think it turns out you're right-- I do snore less.
Kurasa ternyata kamu benar— aku memang mendengkur lebih sedikit.
I told you.
Sudah kubilang.
At least I think I do.
Setidaknya, menurutku begitu.
-Nice. -Also...
-Bagus. -Juga...
I wanted to tell you that I didn't, um,
Aku ingin memberitahumu bahwa aku tidak, um,
propose to you because I wanted to smooth things over.
Saya melamar Anda karena saya ingin meredakan ketegangan.
I proposed to you 'cause I loved you
Aku melamarmu karena aku mencintaimu
and I wanted to spend my life with you.
dan aku ingin menghabiskan hidupku bersamamu.
[gentle, sentimental music playing]
[musik lembut dan sentimental dimainkan]
[inhales deeply]
[menarik napas dalam-dalam]
[burbling]
[gemericik]
[uplifting music playing]
[musik yang membangkitkan semangat diputar]
-[indistinct voicemail message] -[Russ coughing, gasping]
-[pesan suara tidak jelas] -[Russ batuk, terengah-engah]
[hoarsely] Yeah. Hi. It's-it's Russ Owens.
[dengan suara serak] Ya. Hai. Ini-ini Russ Owens.
Um, I'm-I'm afraid I'm not gonna make it in again today.
Eh, saya—saya khawatir saya tidak bisa datang lagi hari ini.
Um, I think...
Eh, kurasa...
I think I might actually have strep now.
Sepertinya aku benar-benar terkena radang tenggorokan sekarang.
Um... [coughs]
Um... [batuk]
It's kind of hard to talk... [gasping breaths]
Agak sulit untuk berbicara... [napas tersengal-sengal]
...and breathe. [gasps, coughs]
...dan bernapas. [terengah-engah, batuk]
Ah, yeah, that's-that's very tender.
Ah, ya, itu—itu sangat lembut.
Um, I'll, uh... I'll-I'll stay in touch.
Um, saya akan, eh... saya akan tetap berhubungan.
Okay. Bye.
Oke. Sampai jumpa.
You know you can't leave this place empty-handed, right?
Kamu tahu kan, kamu tidak bisa meninggalkan tempat ini dengan tangan kosong?
Any minute now, she's gonna come back with a box of homemade nut scrunchie.
Sebentar lagi, dia akan kembali dengan sekotak ikat rambut kacang buatan sendiri.
[chuckles] Leftover potato salad.
[tertawa kecil] Salad kentang sisa.
[laughs] Even better.
[tertawa] Bahkan lebih baik.
Listen.
Mendengarkan.
Don't leave it too long next time, will you?
Lain kali jangan menundanya terlalu lama ya?
-Yeah. -I'm just saying, you know,
-Ya. -Aku cuma mau bilang, ya,
life's too short, and I might get taken out by a stray pickleball.
Hidup ini terlalu singkat, dan aku bisa saja tersingkir oleh bola pickleball yang meleset.
-You never know. -[laughing] Dad.
-Kita tidak pernah tahu. -[tertawa] Ayah.
Love you.
Aku mencintaimu.
-[Jack] I love you. -[MJ] Ho, ho, ho.
-[Jack] Aku mencintaimu. -[MJ] Ho, ho, ho.
-[Jack] Oh. -Merry Christmas. Merry Christmas.
-[Jack] Oh. -Selamat Natal. Selamat Natal.
-[Russ] Yes, I'm checking luggage. -[laughing] There you go.
-[Russ] Ya, saya sedang memeriksa bagasi. -[tertawa] Nah, ini dia.
Do not open that on the way home.
Jangan membukanya saat perjalanan pulang.
-I know you. -Thanks, Mom.
-Aku mengenalmu. -Terima kasih, Bu.
Oh, and here's a little something for Merv.
Oh, dan ini ada sedikit hadiah untuk Merv.
-Oh, thank you. -Happy holidays, you mangy little thing.
-Oh, terima kasih. -Selamat liburan, kau makhluk kecil yang kumal.
Anna.
Anna.
-Merry Christmas. -Oh, my gosh.
-Selamat Natal. -Ya ampun.
-Thank you so much. -Yes.
-Terima kasih banyak. -Ya.
-You, too. -[sighs]
-Kamu juga. -[menghela napas]
You know, I am really glad you that came.
Kau tahu, aku sangat senang kau datang.
-Me, too. -[gentle music playing]
-Aku juga. -[musik lembut diputar]
Well, I hope you-you find somebody wonderful
Semoga kamu menemukan seseorang yang luar biasa.
to spend the rest of your life with.
untuk menghabiskan sisa hidupmu bersamanya.
And I'm... [sighs]
Dan aku... [menghela napas]
I'm just sorry it wasn't Russ.
Aku hanya menyesal bukan Russ yang terpilih.
[chuckles softly]
[tertawa kecil]
You okay?
Kamu baik-baik saja?
-Yeah. You? -Yeah.
-Ya. Kamu? -Ya.
[cycling through radio stations]
[berganti-ganti stasiun radio]
[whines softly]
[merengek pelan]
[♪ Barenaked Ladies sing "One Week"]
[♪ Barenaked Ladies menyanyikan "One Week"]
No way.
Mustahil.
-[huffs, moans] -Do you remember that?
-[menghela napas, mengerang] -Apakah kau ingat itu?
Do I remember it?
Apakah aku mengingatnya?
-Um... -Just checking.
-Um... -Hanya memastikan saja.
[singing along] ♪ Chickity China, the Chinese chicken ♪
[ikut bernyanyi] ♪ Chickity China, ayam Cina ♪
♪ You have a drumstick and your brain stops tickin' ♪
♪ Kamu punya stik drum dan otakmu berhenti berdetak ♪
♪ Watching X-Files with no lights on, we're dans la maison ♪
♪ Menonton X-Files tanpa lampu menyala, kami di rumah ♪
♪ I hope the Smoking Man's in this one ♪
♪ Kuharap Smoking Man ada di film ini ♪
♪ Like Harrison Ford, I'm getting frantic ♪
♪ Seperti Harrison Ford, aku jadi panik ♪
♪ Like Sting, I'm tantric ♪
♪ Seperti Sting, aku seorang tantra ♪
♪ Like Snickers, guaranteed to satisfy ♪
♪ Seperti Snickers, dijamin memuaskan ♪
♪ Like Kurosawa, I make mad films ♪
♪ Seperti Kurosawa, saya membuat film-film gila ♪
♪ 'Kay, I don't make films, but if I did, they'd have a samurai ♪
♪ Oke, saya tidak membuat film, tetapi jika saya membuat film, pasti akan ada samurai di dalamnya ♪
♪ Gonna get a set of better clubs, gonna find the kind with tiny nubs ♪
♪ Akan membeli satu set stik golf yang lebih bagus, akan mencari yang memiliki tonjolan kecil ♪
♪ just so my irons aren't always flying off the backswing ♪
♪ agar pukulan besi saya tidak selalu meleset saat ayunan ke belakang ♪
-♪ Gonna get in tune with Sailor Moon ♪ -Yes!
-♪ Akan selaras dengan Sailor Moon ♪ -Ya!
♪ 'cause that cartoon has got the boom anime babes ♪
♪ Karena kartun itu punya cewek-cewek anime yang keren banget ♪
♪ that make me think the wrong thing ♪
♪ yang membuatku berpikir yang salah ♪
♪ How can I help it if I think you're funny when you're mad? ♪
♪ Bagaimana mungkin aku tidak berpikir begitu saat kau marah? ♪
♪ Trying hard not to smile, though I feel bad ♪
♪ Berusaha keras untuk tidak tersenyum, meskipun aku merasa tidak enak ♪
♪ I'm the kind of guy who laughs at a funeral ♪
♪ Aku tipe orang yang tertawa di pemakaman ♪
♪ Can't understand what I mean, but you soon will ♪
♪ Mungkin kau tak mengerti maksudku, tapi sebentar lagi kau akan mengerti ♪
♪ I have a tendency to wear my mind on my sleeve ♪
♪ Aku cenderung mengungkapkan isi pikiranku secara terang-terangan ♪
♪ I have a history of losing my shirt ♪
♪ Aku punya riwayat sering kehilangan bajuku ♪
♪ It's been one week since you looked at me ♪
♪ Sudah satu minggu sejak kau menatapku ♪
♪ Dropped your arms to the sides and said, "I'm sorry" ♪
♪ Menurunkan kedua tanganmu ke samping dan berkata, "Maafkan aku" ♪
♪ Five days since I laughed at you ♪
♪ Lima hari sejak aku menertawakanmu ♪
♪ and said, "You just did just what I thought you were gonna do" ♪
♪ dan berkata, "Kau baru saja melakukan apa yang kupikirkan akan kau lakukan" ♪
-♪ Three days since the living room ♪ -[both laughing]
-♪ Tiga hari sejak di ruang tamu ♪ -[keduanya tertawa]
♪ We realized we're both to blame, but what could we do? ♪
♪ Kami menyadari bahwa kami berdua sama-sama bersalah, tapi apa yang bisa kami lakukan? ♪
♪ Yesterday you just smiled at me ♪
♪ Kemarin kau hanya tersenyum padaku ♪
♪ 'cause it'll still be two days till we say we're sorry ♪
♪ Karena masih ada dua hari lagi sampai kita mengucapkan maaf ♪
♪ It'll still be two days
♪ Masih dua hari lagi sebelum kami meminta maaf ♪
-[horn honks] -♪ It'll still be two days ♪
-[klakson berbunyi] -♪ Masih dua hari lagi ♪
♪ till we say "wasabi" ♪
♪ sampai kita bilang "wasabi" ♪
♪ Birchmount Stadium ♪
♪ Stadion Birchmount ♪
-♪ home of the Robbie ♪♪ -[groans]
-♪ rumah Robbie ♪♪ -[erangan]
[song ends]
[lagu berakhir]
[gentle music playing]
[musik lembut diputar]
[dogs barking in distance]
[suara anjing menggonggong di kejauhan]
I think I might just chill in my room for a bit.
Sepertinya aku akan bersantai di kamarku sebentar.
Okay. I'll do the same.
Oke. Aku akan melakukan hal yang sama.
You cool if he comes with me?
Kamu setuju kalau dia ikut denganku?
Course.
Kursus.
-Okay. I'll see you later. -Okay. Bye.
-Oke. Sampai jumpa nanti. -Oke. Sampai jumpa.
-Merv, let's go. -[Merv whines]
-Merv, ayo pergi. -[Merv merengek]
[Anna] Hey.
[Anna] Hai.
Um, do you want to get dinner later?
Eh, kamu mau makan malam nanti?
I saw a cute-looking Chinese place on the corner.
Saya melihat sebuah tempat makan Cina yang tampak lucu di pojok jalan.
-We could get takeout. -Yeah, sure.
-Kita bisa pesan makanan untuk dibawa pulang. -Ya, tentu.
[door opens]
[pintu terbuka]
[soft, melancholy music playing]
[musik lembut dan melankolis dimainkan]
[Merv groans softly]
[Merv mengerang pelan]
-[Rebekah over phone] Hello? -Hi. Hi.
-[Rebekah lewat telepon] Halo? -Hai. Hai.
Um, okay.
Eh, oke.
Um, long story short, I think I still have feelings for Russ,
Eh, singkat cerita, kurasa aku masih punya perasaan untuk Russ,
and, uh, I just need you to, um, tell me I'm crazy
dan, eh, aku hanya butuh kau untuk, um, mengatakan padaku bahwa aku gila
and-and-and tell me to stop thinking about him, like, right now.
dan-dan-dan suruh aku berhenti memikirkan dia, sekarang juga.
I'm sorry. I can't do that.
Maaf. Saya tidak bisa melakukan itu.
-What? Why? -Because...
-Apa? Mengapa? -Karena...
you're perfect together.
Kalian pasangan yang sempurna.
[scoffs] I shouldn't have called you.
[mencemooh] Seharusnya aku tidak meneleponmu.
Look, Anna.
Lihat, Anna.
Clearly, you won't open up for me.
Jelas sekali, kamu tidak akan terbuka padaku.
And don't think I don't know why.
Dan jangan kira aku tidak tahu alasannya.
What are you talking about?
Apa yang kamu bicarakan?
[sighs] You've been avoiding me 'cause it's hard for you to be around kids.
[menghela napas] Kau menghindariku karena kau kesulitan berada di dekat anak-anak.
No, that's... that's not... that's not true..
Tidak, itu... itu tidak... itu tidak benar.
Yes, it is,
Ya, benar.
and it's okay.
dan itu tidak apa-apa.
I love you, and I know this sucks and that it's painful
Aku mencintaimu, dan aku tahu ini menyebalkan dan menyakitkan.
and that I can't imagine what it must feel like to find out you can't have kids
dan aku tak bisa membayangkan bagaimana rasanya mengetahui bahwa kamu tidak bisa memiliki anak
when I know how much that's what you wanted.
ketika aku tahu betapa itu yang kau inginkan.
But I also know in my soul that Russ was good for you.
Tapi aku juga tahu dalam hatiku bahwa Russ baik untukmu.
And you could still have a great life together.
Dan kalian tetap bisa memiliki kehidupan yang hebat bersama.
Don't you think?
Bukankah begitu?
Anna?
Anna?
-[phone dings] -[hopeful music playing]
-[telepon berdering] -[musik penuh harapan diputar]
[Merv groans softly]
[Merv mengerang pelan]
-[quiet chatter] -[dogs barking in distance]
-[obrolan pelan] -[anjing menggonggong di kejauhan]
[Jocelyn] Hello, Merv.
[Jocelyn] Halo, Merv.
[Russ chuckles]
[Russ terkekeh]
-Hi.
-Hehe .
How's it going?
Apa kabar?
Oh.
Oh.
Thank you.
Terima kasih.
-Yay. -Ta-da!
-Hore. -Ya!
Been looking everywhere for this.
Sudah mencari ke mana-mana untuk ini.
Aw.
Oh.
I asked him where he left it, but he couldn't quite remember.
Saya bertanya kepadanya di mana dia meninggalkannya, tetapi dia tidak ingat dengan jelas.
Oh, I get it. It was a blowout.
Oh, aku mengerti. Itu kekalahan telak.
-Yeah. Too many bark-aritas, probably. -Chaos. [laughs]
-Ya. Mungkin terlalu banyak bark-aritas. -Kekacauan. [tertawa]
[Russ] Hi, Lols.
[Russ] Hai, Lols.
Oh, they're psyched to see each other.
Oh, mereka sangat senang bertemu satu sama lain.
[Russ and Jocelyn] Aw.
[Russ dan Jocelyn] Ah.
Merv's not normally this forward, you know.
Merv biasanya tidak setegas ini, lho.
Well, Lolly is.
Ya, Lolly memang begitu.
But Merv is so handsome.
Tapi Merv sangat tampan.
Can't blame a girl for trying.
Tidak bisa menyalahkan seorang gadis karena mencoba.
I know. I mean, what's a girl to do, huh?
Aku tahu. Maksudku, apa yang bisa dilakukan seorang gadis, ya?
[laughing]
[tertawa]
Well, thank you so much for-for saving it for us.
Baik, terima kasih banyak karena telah menyimpannya untuk kami.
-Yeah. -Merv. [whistles]
-Ya. -Merv. [bersiul]
-Do you want to stay for a beer?
-Mau minum bir di sini?
-Oh, yeah. Sure. Uh, yeah. -Yeah?
-Oh, ya. Tentu. Eh, ya. -Ya?
-Thank you. -Okay.
-Terima kasih. -Baik.
-Do we leave them alone? -Oh, yeah.
-Apakah kita membiarkan mereka sendiri? -Oh, ya.
-All right. Just-- -I think that they're gonna be just fine.
-Baiklah. Hanya saja-- -Saya rasa mereka akan baik-baik saja.
-Don't trust that Lolly. -[laughing]
-Jangan percaya Lolly itu. -[tertawa]
[Russ] I'm just saying, it's really impressive
[Russ] Saya hanya ingin mengatakan, ini benar-benar mengesankan.
what you've managed to do.
apa yang telah berhasil kamu lakukan.
-No. No. -[chuckles]
-Tidak. Tidak. -[tertawa kecil]
No, I'm just a party planner.
Tidak, saya hanya seorang perencana pesta.
Yeah, but you're an amazing party planner, not just a party planner.
Ya, tapi kamu adalah perencana pesta yang luar biasa, bukan hanya sekadar perencana pesta.
I mean, great mom and a great dog mom.
Maksudku, dia ibu yang hebat dan ibu anjing yang hebat.
Look what you managed to do.
Lihat apa yang berhasil kamu lakukan.
Everything you built, I mean, it's really cool.
Semua yang kamu buat, maksudku, itu benar-benar keren.
-Hmm. -Can't even...
-Hmm. -Bahkan tak bisa...
manage my 200-square-foot apartment.
Mengelola apartemen saya yang berukuran 200 kaki persegi.
No, I have been there, too.
Tidak, saya juga pernah mengalaminya.
Yeah, it's pretty rough.
Ya, ini cukup berat.
I just think you should be proud of yourself. That's all.
Aku hanya berpikir kamu seharusnya bangga pada dirimu sendiri. Itu saja.
No one's ever said that to me before.
Belum pernah ada yang mengatakan itu padaku sebelumnya.
-It's really kind. -[chuckles]
-Itu sangat baik. -[tertawa kecil]
[gentle music playing]
[musik lembut diputar]
How much longer are you here?
Berapa lama lagi kamu akan berada di sini?
Uh, tomorrow. Yeah, we...
Eh, besok. Ya, kita...
-we leave first thing. -Oh, that's really, really soon.
-Kita berangkat pagi-pagi sekali. -Oh, itu masih sangat, sangat cepat.
Yeah.
Ya.
Well, you're gonna have to come and visit.
Baiklah, kamu harus datang berkunjung.
[chuckling] Yeah, yeah, we should.
[tertawa kecil] Ya, ya, kita harus melakukannya.
-What's wrong? -I'm s--
-Ada apa? -Aku...
I'm so sorry.
Aku sangat menyesal.
[Russ sighs]
[Russ menghela napas]
-[barking] -["Jingle Bells" playing]
-[menggonggong] -[lagu "Jingle Bells" diputar]
[dog owner] Good job, Muffin.
[pemilik anjing] Bagus sekali, Muffin.
[jovial chatter]
[obrolan riang]
Hey there. What can I get you?
Hai. Ada yang bisa saya bantu?
[melancholy music playing]
[musik melankolis dimainkan]
-["Jingle Bells" continues] -[jovial chatter continues]
-["Jingle Bells" berlanjut] -[obrolan riang berlanjut]
[melancholy music continues]
[musik melankolis berlanjut]
-[waves crashing] -[distant chatter and laughter]
-[suara deburan ombak] -[suara obrolan dan tawa dari kejauhan]
[grunts]
[geraman]
[Merv whimpers]
[Merv merintih]
[whimpering continues]
[rintihan berlanjut]
[snoring softly]
[mendengkur pelan]
[snorts]
[mendengus]
[sniffs]
[mengendus]
Merv?
Merv?
Merv? [whistles]
Merv? [bersiul]
Buddy?
Sobat?
Merv.
Merv.
-Merv! -[tense music playing]
-Merv! -[musik menegangkan dimainkan]
Come here, boy. [whistles]
Kemarilah, Nak. [bersiul]
-Mervy. -[snapping fingers]
-Mervy. -[menjentikkan jari]
Merv?
Merv?
-Merv! -[waves crashing]
-Merv! -[ombak bergemuruh]
Merv!
Merv!
-[Merv barking] -Merv!
-[Merv menggonggong] -Merv!
-Oh, my God. Oh, thank goodness. -[Merv whining]
-Ya Tuhan. Oh, syukurlah. -[Merv merengek]
Oh, buddy.
Oh, sobat.
Oh, I thought you'd drowned, little man.
Oh, kukira kau sudah tenggelam, anak kecil.
It's lucky he knew where my room was.
Untunglah dia tahu di mana kamarku berada.
Yeah, that is lucky.
Ya, itu beruntung.
Next time you want to spend the evening with your new girlfriend,
Lain kali jika kamu ingin menghabiskan malam bersama pacar barumu,
why don't you tell me so I can take him?
Kenapa kamu tidak memberitahuku agar aku bisa membawanya?
How do you know where I was, anyway?
Lagipula, bagaimana kamu tahu aku berada di mana?
-How did he get his bow tie back? -Right.
-Bagaimana dia mendapatkan kembali dasi kupu-kupunya? -Benar.
Why'd you do that thing in the car?
Kenapa kamu melakukan hal itu di dalam mobil?
-What thing? -The hand thing.
-Benda apa? -Benda berbentuk tangan itu.
I don't know.
Aku tidak tahu.
I guess I just... I missed you.
Kurasa aku hanya... merindukanmu.
Maybe I got the wrong idea.
Mungkin saya salah paham.
-Anna, I can't do this. -Can't do what?
-Anna, aku tidak bisa melakukan ini. -Tidak bisa melakukan apa?
This. Oh, my God.
Ini. Ya Tuhan.
It's messing with my head.
Ini membuatku bingung.
Do you have any idea how hard this has been?
Apakah kamu tahu betapa sulitnya ini?
Being so, like, stupidly alone and knowing the only thing
Merasa sangat, bodohnya, sendirian dan hanya tahu satu hal
I have left in my life is a dog that's more depressed than I am.
Yang tersisa dalam hidupku hanyalah seekor anjing yang lebih depresi daripada aku.
And now, like, suddenly you're, like, here with me,
Dan sekarang, tiba-tiba kau ada di sini bersamaku,
and all I'm thinking about is how badly I handled everything that happened with us
dan yang kupikirkan hanyalah betapa buruknya aku menangani semua yang terjadi di antara kita
and how idiotic it was of me to try and make you feel better.
dan betapa bodohnya aku mencoba membuatmu merasa lebih baik.
'Cause how could you possibly feel better?
Karena bagaimana mungkin kamu bisa merasa lebih baik?
But I just... I hated seeing you so sad, you know,
Tapi aku hanya... aku benci melihatmu begitu sedih, kau tahu,
and I wanted to take that away, and I didn't know how.
dan aku ingin mengambilnya, tapi aku tidak tahu caranya.
[sighs]
[menghela napas]
I'm so sorry that we won't get to meet our kids
Aku sangat menyesal kita tidak bisa bertemu dengan anak-anak kita.
and know what they look like.
dan tahu seperti apa rupa mereka.
I know how important that was to you, and it crushed me, too, okay?
Aku tahu betapa pentingnya hal itu bagimu, dan itu juga menghancurkan hatiku, oke?
And y-you shut me out, Anna.
Dan kau mengabaikanku, Anna.
You stopped talking to me, like, completely, overnight.
Kamu berhenti berbicara denganku, benar-benar, dalam semalam.
I couldn't get through to you.
Saya tidak bisa menghubungi Anda.
And it wasn't all we were, and I felt like you made it all we were,
Dan itu bukanlah keseluruhan diri kita, dan aku merasa kaulah yang menjadikan itu semua tentang kita,
but we were so much more than that.
tetapi kami lebih dari itu.
You want to know why I took your hand?
Kamu ingin tahu kenapa aku menggenggam tanganmu?
Sure.
Tentu.
[crying] I forgot how much fun I have with you.
[menangis] Aku lupa betapa menyenangkan waktu yang kuhabiskan bersamamu.
I'm sorry I didn't want to talk. I...
Maaf, aku tidak ingin bicara. Aku...
It was too hard.
Itu terlalu sulit.
When-when you see your...
Saat-saat kamu melihat...
your uterus up on the stupid screen
rahimmu di layar bodoh itu
and it's just... empty.
dan tempat ini... kosong.
[somber music playing]
[musik sendu diputar]
I just felt so...
Aku hanya merasa begitu...
-useless and guilty. -[scoffs] Anna.
-tidak berguna dan bersalah. -[mencemooh] Anna.
And...
Dan...
I felt like I let you down and it's... my fault.
Aku merasa telah mengecewakanmu dan ini... salahku.
It wasn't your fault.
Itu bukan salahmu.
Can we just start over?
Bisakah kita mulai dari awal lagi?
The thing is, right...
Intinya begini...
...next time things get tough, how do we know...
...kapan keadaan menjadi sulit lagi, bagaimana kita bisa tahu...
how do we know that we can get through it?
Bagaimana kita tahu bahwa kita bisa melewatinya?
I don't know.
Aku tidak tahu.
We just will.
Kami pasti akan melakukannya.
You see, I don't... I don't know that I believe that.
Begini, saya tidak... saya tidak yakin apakah saya percaya itu.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
[whines]
[merengek]
[engine starts]
[mesin menyala]
♪ ♪
♪ ♪
So I'll just, um, drop him off at the end of the week, then?
Jadi, saya akan mengantarnya pulang di akhir minggu ini, ya?
Can I just say something?
Bolehkah saya mengatakan sesuatu?
Can you let me get this out before you say no? [stammers]
Bisakah kau membiarkanku bicara dulu sebelum kau bilang tidak? [gagap]
Yeah.
Ya.
Okay. Um...
Oke. Um...
So, this co-parenting thing, it doesn't work.
Jadi, konsep pengasuhan bersama ini tidak berhasil.
You know, not for me, not for Merv.
Kau tahu, bukan untukku, bukan untuk Merv.
And I-I know it's not what either of us want.
Dan aku tahu ini bukan yang kita berdua inginkan.
He needs one home, Anna.
Dia butuh satu rumah, Anna.
He needs a proper home.
Dia membutuhkan rumah yang layak.
It's what we promised him
Itulah yang kami janjikan padanya.
-when we got him. -What--
-ketika kami mendapatkannya. -Apa--
[chuckles softly]
[tertawa kecil]
I love this dog so much.
Aku sangat menyayangi anjing ini.
You know.
Kamu tahu.
The idea of him not being in my life is...
Bayangkan jika dia tidak lagi ada dalam hidupku...
[crying] ...impossible.
[menangis] ...mustahil.
What are you trying to say?
Apa yang ingin kamu sampaikan?
And I love him too much to see him like this.
Dan aku terlalu menyayanginya untuk melihatnya seperti ini.
-So I want you to have him. -I ca-- No.
-Jadi aku ingin kau memilikinya. -Aku bisa-- Tidak.
-I can't let you do that. -You can. Yes, you can. It's all right.
-Aku tidak bisa membiarkanmu melakukan itu. -Kamu bisa. Ya, kamu bisa. Tidak apa-apa.
-No. -Yeah, it's what he needs,
-Tidak. -Ya, itu yang dia butuhkan,
and it's what we need.
dan itulah yang kita butuhkan.
Otherwise, we're not gonna move on.
Jika tidak, kita tidak akan bisa melanjutkan.
And I'm not. I'm not gonna move on if I have to keep showing up
Dan aku tidak akan melakukannya. Aku tidak akan pergi jika aku harus terus datang ke sini.
at your apartment every week and see you...
di apartemenmu setiap minggu dan sampai jumpa...
...being you.
...menjadi dirimu sendiri.
-[soft, melancholy music playing] -[Merv panting softly]
-[musik lembut dan melankolis dimainkan] -[Merv terengah-engah pelan]
-I love you, buddy. -[Merv whimpers]
-Aku sayang kamu, sobat. -[Merv merintih]
Okay.
Oke.
Bye. Bye, Merv.
Selamat tinggal. Selamat tinggal, Merv.
Russ, can we at least talk about this, please?
Russ, bisakah kita setidaknya membicarakan hal ini?
No. It's over.
Tidak. Sudah berakhir.
Please.
Silakan.
[whimpering]
[merintih]
♪ ♪
♪ ♪
[sighs]
[menghela napas]
[vacuum whirring]
[suara mesin penyedot debu berdesir]
♪ ♪
♪ ♪
What do you think?
Bagaimana menurutmu?
Want to see?
Mau lihat?
[Merv whimpers]
[Merv merintih]
[strums]
[memetik]
Okay, guys, the last bit of work before the holidays.
Oke, teman-teman, ini pekerjaan terakhir sebelum liburan.
-Yes! -[students cheering quietly, murmuring]
-Ya! -[para siswa bersorak pelan, bergumam]
And let's say you've got, um...
Dan anggaplah Anda memiliki, um...
20 minutes.
20 menit.
So do your best. You know this stuff.
Jadi, lakukan yang terbaik. Kamu tahu ini semua.
And if you don't, well...
Dan jika tidak, ya...
in the grand scheme of things, it's not gonna make a bloody difference, so...
Dalam konteks yang lebih luas, hal itu tidak akan membuat perbedaan sama sekali, jadi...
-Yeah. -[knocking]
-Ya. -[ketukan]
Okay. On you get.
Oke. Silakan.
-Hey, man. -Hi, Des.
-Hei, kawan. -Hai, Des.
How you feeling?
Bagaimana perasaanmu?
Yeah, okay. Better. Thank you. Yeah.
Ya, oke. Lebih baik. Terima kasih. Ya.
Yeah, that strep's, um... [clears throat] pretty vicious.
Ya, radang tenggorokan itu, um... [berdehem] cukup ganas.
'Cause, you know, I came by your, uh, apartment-- no answer.
Karena, kau tahu, aku mampir ke apartemenmu—tapi tidak ada jawaban.
Well, no, 'cause-- that's right-- 'cause I had, um...
Yah, tidak, karena-- benar sekali-- karena saya punya, um...
well, the antibiotics just floored me.
Ya ampun, antibiotik itu benar-benar membuatku lemas.
Okay, man, you gonna tell me where you really were?
Oke, bung, kau mau memberitahuku di mana kau sebenarnya berada?
What do you mean?
Apa maksudmu?
The Mervinator?
Sang Mervinator?
Sorry, what-- Not ringing any bells.
Maaf, apa-- Tidak terngiang di benak saya.
Oh, you don't know what I'm talking about?
Oh, jadi kamu tidak mengerti apa yang sedang saya bicarakan?
-No. -Wow, man.
-Tidak. -Wow, kawan.
-Because your 28,000 new followers... -Twenty-eight?
-Karena 28.000 pengikut barumu... -Dua puluh delapan?
...will be gutted to hear that.
...akan sangat kecewa mendengar itu.
Merv's escapades at the beachside birthday bonanza,
Petualangan Merv di pesta ulang tahun meriah di tepi pantai,
according to "Perfect Parties Are Joss."
menurut "Pesta Sempurna Itu Joss."
And as for those extra followers that you got,
Dan mengenai pengikut tambahan yang Anda dapatkan,
-look who they are. -[students laughing]
-Lihat siapa mereka. -[para siswa tertawa]
[Russ] Aw.
[Bahasa Rusia] Aduh.
What were you thinking, man?
Apa yang kau pikirkan, kawan?
Taking your dog on vacation
Membawa anjing Anda berlibur
-days before the vacation? -My dog was depressed, Des.
-Beberapa hari sebelum liburan? -Anjingku sedang depresi, Des.
-You are on detention duty, okay? -Fine. Let me see it.
-Kamu bertugas menjaga tahanan, oke? -Baik. Coba saya lihat.
Stop doing all that squinty...
Berhenti menyipitkan mata terus-menerus...
-things with your eyes, man. -I'm not squinting.
-Melihat sesuatu dengan matamu, kawan. -Aku tidak menyipitkan mata.
-You are squinting. -That's how you look at things.
-Kamu menyipitkan mata. -Begitulah caramu melihat sesuatu.
-Get your eyes checked. -Fine.
-Periksakan matamu. -Baik.
[lighthearted music playing]
[musik riang diputar]
[air blowing sharply]
[angin bertiup kencang]
-[device beeping] -Stay... still.
-[perangkat berbunyi] -Tetap... diam.
[groans]
[erangan]
Very still.
Sangat hening.
You said it was gonna be a gentle tickle.
Kamu bilang itu cuma akan berupa geli yang lembut.
-[air blows sharply] -Still!
-[angin bertiup kencang] -Diam!
-My goodness. -[Russ muttering]
-Astaga. -[Russ bergumam]
-[air blows sharply] -Okay. Are we done?
-[angin bertiup kencang] -Oke. Sudah selesai?
Thank you.
Terima kasih.
The good news is you can see.
Kabar baiknya adalah Anda bisa melihat.
But only six feet in front of you.
Tapi hanya enam kaki di depanmu.
Put these on. Here's your prescription.
Pakailah ini. Ini resep Anda.
And your bill.
Dan tagihan Anda.
[festive holiday music playing]
[musik liburan meriah diputar]
["Deck the Halls" playing]
[Lagu "Deck the Halls" diputar]
Oh, yes.
Oh, ya.
The tinsel.
Hiasan berkilauan.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
[wistful music playing]
[musik melankolis dimainkan]
["Deck the Halls" continues]
["Deck the Halls" berlanjut]
[whining]
[mengeluh]
[wistful music playing]
[musik melankolis dimainkan]
[mysterious music playing]
[musik misterius dimainkan]
["Deck the Halls" continues]
["Deck the Halls" berlanjut]
-[wind howling] -[music fades]
-[angin menderu] -[musik memudar]
Hi. Uh, welcome to Save a Furry Friend Foundation.
Hai. Eh, selamat datang di Yayasan Selamatkan Hewan Peliharaan.
Are you looking for a new furry friend?
Apakah Anda sedang mencari teman berbulu baru?
Yeah, something like that.
Ya, kurang lebih seperti itu.
Wait. You've been here before.
Tunggu. Anda pernah ke sini sebelumnya.
Merv, right?
Merv, kan?
That's right. Good... good memory.
Benar sekali. Ingatan yang bagus... bagus sekali.
How is the little guy?
Bagaimana kabar si kecil?
Yeah, um...
Ya, um...
Yeah, he's great. He's awesome.
Ya, dia hebat. Dia luar biasa.
I mean, we're not supposed to have favorites,
Maksudku, kita tidak seharusnya punya anak favorit,
but I remember when you guys picked him up.
Tapi aku ingat saat kalian menjemputnya.
It's so nice just...
Rasanya sangat menyenangkan...
just knowing that a dog's going to a home where there's so much love.
hanya dengan mengetahui bahwa seekor anjing akan pergi ke rumah yang penuh dengan kasih sayang.
Yeah.
Ya.
Yes, yes.
Ya, ya.
Okay.
Oke.
Uh, so let's find you a new dog.
Uh, jadi mari kita carikan kamu anjing baru.
-Yeah, let's. -Huh?
-Ya, ayo. -Hah?
-[dogs barking and panting] -[gentle music playing]
-[anjing menggonggong dan terengah-engah] -[musik lembut dimainkan]
[dog yaps]
[dog yaps]
[sighs] You wouldn't believe what some of these guys have been through.
[menghela napas] Kalian tidak akan percaya apa yang telah dialami beberapa orang ini.
I mean, broken engagements, broken homes.
Maksudku, pertunangan yang batal, rumah tangga yang hancur.
-[whimpering] -Bruno here was left in a bag.
-[merintih] -Bruno di sini ditinggalkan di dalam tas.
But, you know...
Tapi, kau tahu...
all they need is a little bit of love, right?
Yang mereka butuhkan hanyalah sedikit kasih sayang, kan?
-[barking] -Yeah. Who doesn't?
-[menggonggong] -Ya. Siapa yang tidak?
Uh, so Candylicious here is a little sweetheart.
Uh, jadi Candylicious ini adalah gadis kecil yang manis.
Uh, I mean, she's got some chat.
Eh, maksudku, dia pandai bicara.
[barking]
[gonggongan]
You mean she barks.
Maksudmu dia menggonggong.
Uh, but, I mean, I wouldn't say in, like, a bad way.
Eh, tapi, maksudku, aku tidak akan mengatakannya dengan cara yang buruk.
[Candylicious continues barking]
[Candylicious terus menggonggong]
So, um... Gizmo here is super smart.
Jadi, um... Gizmo ini sangat pintar.
-How precious is your furniture? -You know, uh,
-Seberapa berharga furnitur Anda? -Anda tahu, eh,
the more I think about it, I'm actually not sure this is right, right now.
Semakin saya memikirkannya, saya sebenarnya tidak yakin ini tepat, untuk saat ini.
-I think it might be a little soon. -Oh, no.
-Kurasa ini mungkin masih terlalu cepat. -Oh, tidak.
-Oh, please. -What? What?
-Oh, sudahlah. -Apa? Apa?
It's just...
Hanya saja...
Look, when you're the one that has to take them to the vets
Dengar, ketika kamulah yang harus membawa mereka ke dokter hewan.
because they've been here for the time limit and no one has picked them...
karena mereka sudah berada di sini sampai batas waktu yang ditentukan dan belum ada yang memilih mereka...
-[breathing heavily] -[Russ] Whoa.
-[bernapas berat] -[Russ] Wah.
Okay.
Oke.
[gentle music playing]
[musik lembut diputar]
[sighs]
[menghela napas]
[dog barks]
[anjing menggonggong]
-So, you know, this is the place. -[door closes]
-Jadi, ini dia tempatnya. -[pintu tertutup]
I know it's not much to look at, but...
Aku tahu ini memang tidak terlalu menarik, tapi...
beggars can't be choosers, right, Angelina? [chuckles]
Pengemis tidak bisa pilih-pilih, kan, Angelina? [tertawa kecil]
Well, I'll give you the grand tour.
Baiklah, saya akan mengajak Anda berkeliling.
This is the, uh, living room slash kitchen.
Ini adalah, eh, ruang tamu sekaligus dapur.
-[Angelina grumbles] -What?
-[Angelina menggerutu] -Apa?
Don't look at me like that.
Jangan menatapku seperti itu.
What'd you expect from a teacher's salary?
Apa yang Anda harapkan dari gaji seorang guru?
So, um, that's your lovely bed there.
Jadi, um, itu tempat tidurmu yang indah itu.
In you come.
Silakan masuk.
-[whines] -Okay.
-[mengeluh] -Oke.
We'll... we'll try that later.
Kita... kita akan coba itu nanti.
I'm told it's nice and comfy.
Saya diberitahu bahwa tempat ini bagus dan nyaman.
Flick. Flick.
Jentikkan. Jentikkan.
Flick away the sadness.
Singkirkan kesedihan itu.
-[Merv whimpers] -[Anna takes deep breath]
-[Merv merintih] -[Anna menarik napas dalam-dalam]
I deserve that look.
Aku pantas mendapat tatapan itu.
Treat.
Merawat.
Dinner.
Makan malam.
Walk.
Berjalan.
[groans]
[erangan]
Go fetch.
Pergi ambil.
Are you ready...
Apakah kamu siap...
for the one, the only...
untuk satu-satunya, yang tiada duanya...
Mr. Bear! Yay!
Tuan Beruang! Hore!
-Go. -[toy squeaks]
-Ayo. -[mainan berderit]
Go get it. Go get it.
Ambilah. Ambilah.
Yes. Yes.
Ya. Ya.
No.
TIDAK.
-No! [sighs] -[barks]
-Tidak! [menghela napas] -[menggonggong]
It's almost Christmas.
Sebentar lagi Natal.
I think it's okay.
Menurutku tidak apa-apa.
Go.
Pergi.
[uplifting music playing]
[musik yang membangkitkan semangat diputar]
Aw, Merv.
Oh, Merv.
[chuckles] It's you.
[tertawa kecil] Itu kamu.
Look how cute.
Lihat betapa lucunya.
Let's see what I got.
Mari kita lihat apa yang saya dapatkan.
[Russ] What's up? Don't tell me you're lonely as well.
[Russ] Apa kabar? Jangan bilang kamu juga kesepian.
Are you missing your friends at the dog shelter?
Apakah kamu merindukan teman-temanmu di penampungan anjing?
Don't want to play fetch.
Tidak mau bermain lempar tangkap.
You don't want cuddles.
Kamu tidak ingin dipeluk.
You've barely eaten your food.
Kamu hampir tidak makan makananmu.
I don't think you're gonna want any of the super-gloop.
Saya rasa Anda tidak akan menginginkan cairan super lengket itu.
-[whines] -Really?
-[mengeluh] -Benarkah?
[whining]
[mengeluh]
You want to try it?
Kamu mau mencobanya?
[barks]
[menggonggong]
Okay, here you go.
Oke, ini dia.
It's your funeral. [sighs]
Ini urusanmu. [menghela napas]
[uplifting music playing]
[musik yang membangkitkan semangat diputar]
[laughs] No way.
[tertawa] Tidak mungkin.
"Merv, if you're feeling crappy, eat your greens.
"Merv, kalau kamu merasa tidak enak badan, makanlah sayuran hijau."
They'll make you happy."
Mereka akan membuatmu bahagia."
[chuckles softly]
[tertawa kecil]
-[doorbell buzzes] -[Merv whines]
-[bel pintu berbunyi] -[Merv merengek]
[wistful music playing]
[musik melankolis dimainkan]
-[Anna] Oh, hi. -[both] Hey!
-[Anna] Oh, hai. -[keduanya] Hai!
-Are those baguettes? -[Carly] Yeah.
-Apakah itu baguette? -[Carly] Ya.
I buttered your bread.
Aku sudah mengolesi mentega pada rotimu.
-[snoring] -[indistinct chatter on TV]
-[mendengkur] -[obrolan tidak jelas di TV]
[person on TV] Merry Christmas!
[orang di TV] Selamat Natal!
[indistinct chatter continues on TV]
[obrolan yang tidak jelas terus berlanjut di TV]
[whispering] She snores so loud.
[berbisik] Dia mendengkur sangat keras.
[chuckling] Yeah, she does.
[tertawa kecil] Ya, memang begitu.
Who snores like that?
Siapa yang mendengkur seperti itu?
Come for Christmas with us.
Mari rayakan Natal bersama kami.
-What? Christmas? What? No. -Yeah. Come on.
-Apa? Natal? Apa? Bukan. -Ya. Ayolah.
D-Desmond... [clears throat]
D-Desmond... [berdehem]
probably won't burn the turkey again.
Mungkin aku tidak akan membakar kalkun itu lagi.
No. Last time I came for dinner, Desmond burned peas, okay? Peas.
Tidak. Terakhir kali aku datang untuk makan malam, Desmond membakar kacang polong, oke? Kacang polong.
[Rebekah chuckling]
[Rebekah terkekeh]
Look, you don't have to take pity on me.
Dengar, kamu tidak perlu mengasihani aku.
Okay? I'm fine.
Oke? Aku baik-baik saja.
-No, you're not. -No--
-Tidak, kamu bukan. -Tidak--
But you're gonna be on your own at Christmas.
Tapi kamu akan sendirian saat Natal.
It's a really lovely offer.
Ini tawaran yang sangat menarik.
-I really appreciate it, but I-- -Please.
-Saya sangat menghargai itu, tapi saya-- -Tolong.
-I'm-- -It'll be nice.
-Aku-- -Ini akan menyenangkan.
I would've loved to have come. I just...
Aku sangat ingin datang. Hanya saja...
Okay.
Oke.
Okay. Um...
Oke. Um...
-I will come. -[squeals excitedly]
-Aku akan datang. -[berteriak kegirangan]
And if-if you want me to watch the kids
Dan jika-jika Anda ingin saya menjaga anak-anak
while Desmond burns the turkey, I...
sementara Desmond membakar kalkun, aku...
I can do that.
Saya bisa melakukannya.
[squeals] This might be my favorite Christmas gift ever.
[teriak kegirangan] Ini mungkin hadiah Natal favoritku sepanjang masa.
Thank you.
Terima kasih.
[snorting]
[mendengus]
[lighthearted music playing]
[musik riang diputar]
-[whines] -[Russ] Come on, Angelina.
-[merengek] -[Russ] Ayolah, Angelina.
You've got to pee. Come on, please.
Kamu mau buang air kecil. Ayo, dong.
[voice shaking] Please.
[suara bergetar] Kumohon.
For me?
Untukku?
[grumbling]
[menggerutu]
I'm putting my foot down.
Aku akan bersikap tegas.
We have to go pee.
Kita harus buang air kecil.
We're gonna pee.
Kita mau buang air kecil.
[Angelina grunts]
[Angelina mendengus]
Yes! We're peeing. We're peeing!
Ya! Kami sedang buang air kecil. Kami sedang buang air kecil!
[birds chirping]
[burung berkicau]
See?
Melihat?
I told you the park was a good idea.
Sudah kubilang, taman itu ide yang bagus.
This was Merv's favorite park.
Ini adalah taman favorit Merv.
What do you say we get a snack, huh?
Bagaimana kalau kita makan camilan, ya?
-You like pretzels? -[yelps softly]
-Kamu suka pretzel? -[berteriak pelan]
Good. Me, too. Here, come here.
Bagus. Aku juga. Sini, kemari.
Right. Let's try you off leash, okay? Sit down.
Baik. Mari kita coba tanpa tali pengikat, oke? Duduklah.
-I'm gonna let you off. -[whining]
-Aku akan membiarkanmu pergi. -[merengek]
Stay. Stay.
Tetaplah di sini. Tetaplah di sini.
Stay, stay, stay.
Tetaplah di sini, tetaplah di sini, tetaplah di sini.
-Perfect. Let's go. -[barks]
-Sempurna. Ayo pergi. -[menggonggong]
Slow down. Wait. Stay with me. Angelina.
Pelan-pelan. Tunggu. Tetaplah bersamaku. Angelina.
-Angelina, stop! Stop right now! -[upbeat, energetic music playing]
-Angelina, berhenti! Berhenti sekarang juga! -[musik ceria dan energik diputar]
Stop! Heel! Heel!
Berhenti! Sangat! Sangat!
Angelina, stop! Angelina.
Angelina, hentikan! Angelina.
Angelina! Angelina, stop!
Angelina! Angelina, hentikan!
Stop! [hollers]
Berhenti! [teriak]
Stop! Heel!
Berhenti! Tumit!
Angelina. Angelina.
Angelina. Angelina.
Stop.
Berhenti.
Angelina, Angelina, please, please.
Angelina, Angelina, kumohon, kumohon.
Stop. Please, come, come.
Berhenti. Kumohon, kemarilah.
Yes, yes.
Ya, ya.
Oh, my goodness.
Ya ampun.
You crazy pup, you can't go running off like that, eh?
Dasar anjing nakal, kamu tidak bisa lari begitu saja, ya?
Come on. Oh, my goodness, that's enough.
Ayolah. Ya ampun, cukup sudah.
[soft, melancholy music playing]
[musik lembut dan melankolis dimainkan]
[Merv barks]
[Merv menggonggong]
Russ.
Russ.
-Hi. -[whining]
-Hai. -[mengeluh]
-What are you doing here?
-Apa yang kamu lakukan di sini?
I'm walking my dog, actually.
Sebenarnya, aku sedang mengajak anjingku jalan-jalan.
Your dog?
Anjingmu?
-[Russ chuckles] -[whines]
-[Russ terkekeh] -[merengek]
This is Angelina.
Ini Angelina.
[Anna] Angelina.
[Anna] Angelina.
-[Anna chuckles] -[Russ] Yeah.
-[Anna terkekeh] -[Russ] Ya.
She came from the, um, Save a Furry Friend Foundation.
Dia berasal dari, um, Yayasan Selamatkan Hewan Peliharaan.
-[Anna] Yeah. -[both chuckle]
-[Anna] Ya. -[keduanya tertawa kecil]
[barks, whines]
[menggonggong, merengek]
-Can I? -Of course.
-Bolehkah saya? -Tentu saja.
Hey, buddy. How are you?
Hai, sobat. Apa kabar?
-I missed you. How are you? -[panting, whining]
-Aku merindukanmu. Apa kabar? -[terengah-engah, merengek]
Aw.
Oh.
You, um, got glasses.
Anda, ehm, memakai kacamata.
I did get glasses. Yes.
Saya memang mendapatkan kacamata. Ya.
Turns out I have really poor eyesight.
Ternyata penglihatan saya sangat buruk.
I'm surprised you didn't encourage me to get them checked at any point.
Saya heran Anda tidak mendorong saya untuk memeriksakannya sama sekali.
It looks really good. It-it suits you.
Ini terlihat sangat bagus. Ini cocok untukmu.
-You think? -Mm-hmm.
-Menurutmu begitu? -Mm-hmm.
Thanks.
Terima kasih.
[Merv whines]
[Merv merengek]
[sniffing]
[mengendus]
Uh, nice seeing you.
Uh, senang bertemu denganmu.
-Yeah. You, too. Merry Christmas. -Yeah.
-Ya. Kamu juga. Selamat Natal. -Ya.
Merry Christmas.
Selamat natal.
[Merv whining]
[Merv merengek]
[growls]
[menggeram]
-Anna? -Yeah?
-Anna? -Ya?
How are you?
Apa kabarmu?
[wistful music playing]
[musik melankolis dimainkan]
I'm all right. [chuckles softly]
Aku baik-baik saja. [tertawa kecil]
Yeah?
Ya?
And Merv?
Dan Merv?
He's okay.
Dia baik-baik saja.
A little bit, um...
Sedikit, um...
-Sad? -Yeah, like...
-Sedih? -Ya, seperti...
something's missing.
Ada sesuatu yang hilang.
'Cause the thing is, right...
Karena begitulah, kan...
...I can't stop thinking about how much I love and...
...Aku tak bisa berhenti memikirkan betapa aku mencintai dan...
...I think I'll always love and...
...Kurasa aku akan selalu mencintai dan...
...for the rest of my life, I'm gonna regret it if I don't tell--
...seumur hidupku, aku akan menyesal jika aku tidak memberi tahu--
Merv?
Merv?
-[Merv whines] -[Russ sighs]
-[Merv merengek] -[Russ menghela napas]
No, Anna. You.
Tidak, Anna. Kamu.
[Russ sighs]
[Russ menghela napas]
I missed you so much.
Aku sangat merindukanmu.
[voice breaking] I miss you so much, like, every day.
[suara bergetar] Aku sangat merindukanmu, hampir setiap hari.
-Really? -Yeah.
-Benarkah? -Ya.
[chuckles] See, I-I-I thought that I could live without you
[tertawa kecil] Lihat, kupikir aku bisa hidup tanpamu
and that it was the right thing for us.
dan bahwa itu adalah hal yang tepat untuk kami.
It's not better. It's horrible.
Ini bukan lebih baik. Ini mengerikan.
-It's the worst. -The worst.
-Ini yang terburuk. -Yang terburuk.
And I really thought, like, if I got my life together and I sorted my shit out--
Dan aku benar-benar berpikir, seandainya aku bisa mengatur hidupku dan membereskan masalahku--
And even now that I've done that, I--
Dan bahkan sekarang setelah saya melakukan itu, saya--
-And still, it's-- -You did that?
-Dan tetap saja, ini-- -Kau yang melakukan itu?
Oh, yeah. I did. I have drawer dividers.
Oh, ya. Saya punya. Saya punya pembatas laci.
Who am I?
Siapakah saya?
-I played the guitar my dad made me. -You didn't.
-Aku memainkan gitar yang ayahku buatkan untukku. -Tidak.
-Yeah. -Who are you?
-Ya. -Siapakah kamu?
I don't know.
Aku tidak tahu.
Well, turns out you were right.
Ternyata kamu benar.
Life's just more fun with you in it.
Hidup akan jauh lebih menyenangkan jika ada kamu di dalamnya.
I told you.
Sudah kubilang.
And you know what?
Dan tahukah kamu?
I don't want our band to be called The Mistakes.
Saya tidak ingin band kami disebut The Mistakes.
-I don't.
-Aku tidak.
How about, like...
Bagaimana kalau, misalnya...
-The Forevers? -[gasps]
-The Forevers? -[terkejut]
-It's so cheesy. -[laughs]
-Itu norak banget. -[tertawa]
-But we can workshop it. -Okay.
-Tapi kita bisa membahasnya dalam lokakarya. -Oke.
[laughs]
[tertawa]
[uplifting music playing]
[musik yang membangkitkan semangat diputar]
[grunting softly]
[mendengus pelan]
I love you.
Aku mencintaimu.
[whispers] I love you.
[berbisik] Aku mencintaimu.
[Russ chuckles]
[Russ terkekeh]
[Russ] Hey, Merv.
[Russ] Hei, Merv.
Nice sweater, bud.
Sweter yang bagus, sobat.
Well, you ain't seen nothing yet.
Nah, kamu belum melihat apa-apa.
-[Russ gasps] -[Anna laughs]
-[Russ terkejut] -[Anna tertawa]
-[Russ] Well, I'll have you know... -[gasps] Oh, no!
-[Russ] Baiklah, perlu kau ketahui... -[terkejut] Oh, tidak!
-[Russ laughing] -No way.
-[Russ tertawa] -Tidak mungkin.
[Anna laughs]
[Anna tertawa]
-That's so crazy. -So cute.
-Itu gila banget. -Lucu banget.
-She's good.
-Dia bagus.
[Angelina whines]
[Angelina merengek]
You'll get one before you know it, Angelina.
Kamu akan mendapatkannya sebelum kamu menyadarinya, Angelina.
[Russ] That's right. You don't worry about it.
[Russ] Benar. Kamu tidak perlu khawatir tentang itu.
[Anna] You don't worry.
[Anna] Jangan khawatir.
-[Russ] So, this band... -[Anna] Yeah.
-[Russ] Jadi, band ini... -[Anna] Ya.
I think I should be the lead guitarist 'cause now I play guitar.
Kurasa aku seharusnya menjadi gitaris utama karena sekarang aku bisa bermain gitar.
[Russ] What, h-how many times have you played?
[Russ] Berapa kali kamu sudah bermain?
[Anna] Uh, once. Yeah.
[Anna] Eh, sekali. Ya.
[Russ] So, then, how many chords do you know?
[Russ] Jadi, berapa banyak akord yang kamu ketahui?
[Anna] Um, like three, but confidently two.
[Anna] Um, kira-kira tiga, tapi saya yakin dua.
[Russ] Okay. Okay.
[Russ] Oke. Oke.
[Anna] I think maybe we could be called The Try Agains.
[Anna] Kurasa mungkin kita bisa disebut The Try Agains.
-[Russ] Ooh, I like it. -[Merv barks]
-[Russ] Ooh, aku suka. -[Merv menggonggong]
Wait, what's Merv gonna do in the band?
Tunggu, apa yang akan dilakukan Merv di band ini?
[Anna] Lead singer, obviously.
[Anna] Vokalis utama, tentu saja.
-[Angelina yelps] -You, too, Angelina.
-[Angelina menjerit] -Kamu juga, Angelina.
-[Russ] You could be a backup singer. -[Angelina yelps]
-[Russ] Kamu bisa jadi penyanyi latar. -[Angelina berteriak]
[Anna and Russ laugh]
[Anna dan Russ tertawa]
♪ ♪
♪ ♪
[♪ Lake Street Dive sings "I Want a Hippopotamus for Christmas"]
[♪ Lake Street Dive menyanyikan "Aku Ingin Seekor Kuda Nil untuk Natal"]
♪ I want a hippopotamus for Christmas ♪
♪ Aku ingin seekor kuda nil untuk Natal ♪
♪ Only a hippopotamus will do ♪
♪ Hanya kuda nil yang cocok ♪
♪ Don't want a doll, no dinky Tinkertoy ♪
♪ Aku tak menginginkan boneka, tak juga mainan Tinkertoy kecil ♪
♪ I want a hippopotamus to play with and enjoy ♪
♪ Aku ingin seekor kuda nil untuk diajak bermain dan bersenang-senang ♪
♪ I want a hippopotamus for Christmas ♪
♪ Aku ingin seekor kuda nil untuk Natal ♪
♪ I don't think Santa Claus will mind ♪
♪ Kurasa Sinterklas tidak akan keberatan ♪
♪ Do you? ♪
♪ Apakah kamu? ♪
♪ He won't have to use our dirty chimney flue ♪
♪ Dia tidak perlu menggunakan cerobong asap kotor kita ♪
♪ Just bring him in the front door ♪
♪ Bawa saja dia masuk lewat pintu depan ♪
♪ That's the easy thing to do ♪
♪ Itu hal yang mudah dilakukan ♪
♪ I can see me now on Christmas morning ♪
♪ Aku bisa melihat diriku sekarang di pagi Natal ♪
♪ Creeping down the stairs ♪
♪ Merayap menuruni tangga ♪
♪ Oh, what joy and what surprise when I open up my eyes ♪
♪ Oh, betapa bahagianya dan betapa terkejutnya aku saat membuka mataku ♪
♪ to see a hippo hero standing there ♪
♪ untuk melihat pahlawan kuda nil berdiri di sana ♪
♪ I want a hippopotamus for Christmas ♪
♪ Aku ingin seekor kuda nil untuk Natal ♪
♪ Only a hippopotamus will do ♪
♪ Hanya kuda nil yang cocok ♪
♪ No crocodiles, no rhinoceroses ♪
♪ Tidak ada buaya, tidak ada badak ♪
♪ I only like hippopotamuses-es ♪
♪ Aku hanya menyukai kuda nil ♪
♪ And hippopotamuses like me, too ♪♪
♪ Dan kuda nil sepertiku juga ♪♪
-[song ends] -[Merv barks]
-[lagu berakhir] -[Merv menggonggong]
[upbeat music playing]
[musik ceria diputar]
♪ ♪
♪ ♪
[energetic, upbeat music playing]
[musik energik dan ceria diputar]
[lighthearted music playing]
[musik riang diputar]
[gentle, uplifting music playing]
[musik lembut dan menenangkan diputar]
♪ ♪
♪ ♪
[soft, romantic music playing]
[musik lembut dan romantis diputar]
[music fades]
[musik memudar]